　　[堕天使公主传说 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　作品相关 PS:蓝党堕落群人物介绍(排名不分先后)
　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2006-8-13 15:40:00　　本章字数：1063)
　　魔界SM女皇:梦里做月魔，级别:‘善良‘，绝招:Come  on，baby!!
　　被虐之王兼候补圣女：月寒（据说可能是二老婆）级别：“神级”   绝招：虐不死
　　调教之王：鸡蛋（男）级别“神级”   绝招：脱裤子
　　引导之王：鸡蛋（女）级别“神级”   绝招：扔鸡蛋
　　邪恶之王：遥遥（已升级为邪恶之神，本群邪恶指数第一）隐藏级“天神级”  绝招：变成鲛人
　　飘入之王：飘飘（本群群猪，实际只是个心地善良的环保人士嘿嘿）级别“神级” 绝招：运动
　　堕落教主：飘渺々虚无 级别“堕落”   绝招：未知
　　邪恶左护法：鸡蛋（一般称为假鸡蛋神）级别“善良”  绝招：还是扔鸡蛋
　　邪恶右护法：恋辰 级别“纯洁” 绝招：未知
　　邪恶调教师：百合（疑为GL）“纯洁” 绝招：喝春药
　　AV大长老：我是草莓派（号称AV之神）级别“鲛人” 绝招：发春
　　堕落群吉祥物兼淫荡公主：海豚冰冰（遥遥3老婆）级别“纯洁” 绝招：勾引
　　堕落群邪恶小公主：灵月小公主（堕落群实际掌管者）级别“善良（我怕她报复）” 绝招：T人
　　堕落群第一LOLI控，BT。SM，GL，BL者：追风de蝴蝶 级别“鲛人” 绝招：变身
　　堕落群SM倾向者：梵羽＆沧（貌似遥遥小老婆） 级别“纯洁” 绝招：未知
　　堕落群最有资格进长老群的御姐控：舞影心 级别“邪恶” 绝招：跪求
　　堕落群淫荡淫贱圣子：╃永恒之夏╃（梦梦）跟（女鸡蛋）有纠缠不清的关系 级别“木乃伊 绝招：改名字
　　堕落群淫荡候补圣子：北辰之星 级别“木乃伊”  绝招：未知 
　　堕落群二长老：非正常人类  级别“木乃伊” 绝招：精神错乱
　　堕落群三长老：我是草莓派（男） 级别“邪恶” 绝招：扔草莓
　　堕落群兔圣女：兔子 级别“纯洁”  绝招：发图片
　　堕落群羽圣女：精灵羽翼（二号）级别“纯洁” 绝招：突然出现
　　堕落群云圣女：≮芸◇絮杳≯ 级别“纯洁” 绝招：未知
　　堕落调教师（副）尘封天使心 级别“木乃伊” 绝招：调教
　　堕落勾魂圣母:南宫紫琳(女)，级别‘骨灰(隐藏职业，潜力值:@@@)‘绝招:撒娇(详情看太上逍遥行第30章!末段!!)
　　堕落亡灵教主:尸尸(无性别)级别‘变态‘，绝招:诈尸
　　堕落日月神教教主:任我行(RY)，级别:‘疯狂‘，绝招:做H图片意淫^^
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 PS:月姐姐的对白(偷笑中!)
　　(起2E点2E中2E文2E网更新时间：2006-8-13 18:24:00　　本章字数：2175)
　　梦里做月魔(495756470) 17:59:48
　　本魔自邪恶以来还没有谁敢调教俺。。。 
　　梦里做月魔(495756470) 17:59:55
　　俺就是邪恶的化身 
　　梦里做月魔(495756470) 17:59:59
　　俺怕谁啊~！~~ 
　　南宫紫琳(253885421) 17:59:59
　　还好梦梦没被你们教坏 
　　冰封琉璃(277763633) 17:59:59
　　你们在家SM是谁拿鞭的啊 
　　梦里做月魔(495756470) 18:00:01
　　杀啊
　　南宫紫琳(253885421) 18:00:13
　　MS是鸡蛋拿的 
　　梦里做月魔(495756470) 18:00:27
　　可爱的琉璃一月不见邪恶多多了啊
　　冰封琉璃(277763633) 18:00:27
　　可怜的月魔啊 
　　冰封琉璃(277763633) 18:00:38
　　我是天使 
　　南宫紫琳(253885421) 18:00:43
　　跟鸡蛋聊的时候鸡蛋告诉我，小魔特喜欢被鞭打 
　　冰封琉璃(277763633) 18:00:44
　　我是纯洁的 
　　梦里做月魔(495756470) 18:00:48
　　写忘了本群自有我和鸡蛋外加猴子才是邪恶的代表 
　　冰封琉璃(277763633) 18:00:49
　　我是圣洁的 
　　梦里做月魔(495756470) 18:00:56
　　不能抢了我们的风头 
　　梦里做月魔(495756470) 18:01:12
　　纯洁的。。。。圣洁的。。。。。 
　　梦里做月魔(495756470) 18:01:14
　　LOLI 
　　冰封琉璃(277763633) 18:01:25
　　让我代表正义来鞭打你 
　　妮可猫猫(248835100) 18:01:27
　　CLA、CLA 
　　梦里做月魔(495756470) 18:01:37
　　呀呀 
　　梦里做月魔(495756470) 18:01:41
　　猫猫是女滴？ 
　　梦里做月魔(495756470) 18:01:45
　　梦里做月魔(495756470) 18:01:53
　　做俺老婆好不好。。。。。。 
　　妮可猫猫(248835100) 18:01:56
　　… 
　　郁闷(350450720) 18:02:00
　　你个色鬼 
　　妮可猫猫(248835100) 18:02:02
　　你不是有鸡蛋了木 
　　郁闷(350450720) 18:02:13
　　他一个不够 
　　冰封琉璃(277763633) 18:02:16
　　色鬼啊 
　　南宫紫琳(253885421) 18:02:22
　　小魔。你是有夫之妇了。。 
　　郁闷(350450720) 18:02:26
　　全体踩` 
　　南宫紫琳(253885421) 18:02:43
　　不要给鸡蛋带绿帽
　　啊 
　　妮可猫猫(248835100) 18:02:46
　　小魔是百合呀 
　　梦里做月魔(495756470) 18:02:49
　　一个不够啊 
　　梦里做月魔(495756470) 18:02:57
　　鸡蛋有她的LOLI 
　　梦里做月魔(495756470) 18:03:01
　　本魔米人陪 
　　梦里做月魔(495756470) 18:03:06
　　得再找个老婆 
　　梦里做月魔(495756470) 18:03:09
　　才行 
　　郁闷(350450720) 18:03:15
　　南宫紫琳(253885421) 18:03:21
　　连梦梦的醋都吃，怎么做姐姐的 
　　梦里做月魔(495756470) 18:03:28
　　小百合。。见本魔就跑了。。 
　　冰封琉璃(277763633) 18:05:13
　　你个大百合 
　　梦里做月魔(495756470) 18:05:22
　　切！ 
　　妮可猫猫(248835100) 18:05:29
　　蔷薇 
　　梦里做月魔(495756470) 18:05:31
　　本魔是黑暗的生物 
　　destiny(307045799) 18:05:43
　　有何区别
　　梦里做月魔(495756470) 18:05:49
　　有 
　　梦里做月魔(495756470) 18:06:01
　　黑暗生物都是魔鬼 
　　梦里做月魔(495756470) 18:06:07
　　不存在其他的 
　　梦里做月魔(495756470) 18:06:10
　　形态 
　　
　　起2E点2E中2E文2E网2E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 删除...
　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2006-9-23 16:39:00　　本章字数：8)
　　
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 转载自太上逍遥行之三人行
　　(起5G点5G中5G文5G网更新时间：2006-10-14 22:18:00　　本章字数：3777)
　　时间：2006年10月1日
　　地点：中国某城市
　　人物：遥遥、芸芸、飘飘、月寒、冰冰、恋辰（民工）、月魔以及由广大的读者朋友们所扮演的路人甲、乙、丙、丁……
　　正文：
　　2006年10月1日早上8点半点
　　睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋……
　　“啊~~~”一阵懒散的呻吟声从这个城市的某一栋民居中传出……
　　哈哈~~~~我们的宇宙超级无敌美少女——芸芸（女王陛下）小姐从温暖的被窝里钻了出来。对着万里无云蔚蓝的天空比了个V字后，庆祝着新的一天的到来……
　　然后……
　　“左三圈，右三圈。脖子扭扭，屁股扭扭。大家一起来做运动，抖抖手啊……”芸芸一边用她那优美甜润嗓子唱着健康歌，跳着貌似已经被蜡笔小新申请专利的大象舞。一边还刷刷牙啦~~洗洗脸啦~~化妆？俺们宇宙超级无敌美少女芸芸女王陛下就是素面朝天也比那些所谓的明星漂亮多了。
　　洗漱完毕后，开始发呆……
　　大脑当机ing ……
　　突然，只能说是巧合……芸芸突然想起今天有一个约会……马上开动十万马力向目的地飞奔而去，只留下一阵飞沙走石和清香……
　　城市的另一边：
　　帅哥—飘飘也刚被某人用超级无敌100 T大锤敲醒，他看了看万里无云的蔚蓝天空，发出了“今天天气还阔仪！”的感叹后。摸了摸下巴后继续道：“那今天去糟蹋哪家的闺女捏？”（=。=！）
　　至于遥遥……
　　遥遥这个时候正在城市中心SM广场等着两个超级损友的到来……
　　8：00……哈，才超过约定时间半个小时，再等等！
　　8：30……一个小时了？不会出什么事情吧！遥遥的疯狂想像力开始发挥作用……
　　9：00……1个半小时了……遥遥已经开始诅咒着这两个损友，“遇到你们两，一定要把你们先奸后杀，再奸再杀，然后扔了火里去烧……”
　　9：30……遥遥在考虑着是先灌肠好呢？还是滴蜡好呢？
　　10：00……遥遥正要实行更进一步的邪恶狂想……
　　“遥遥~~~”遥遥的左右边各传来呼喊声……应该是那两人来了！遥遥马上终止了刚才的邪恶狂想，来日方长，以后有的是时间继续。
　　“遥遥！我来了！又迟到了！！实在是不好意思哦~~”嘴上说着不好意思，但神情和语气全无歉意。
　　遥遥也没办法，无奈啊！随便说了几句话就和他们开始当无业游荡人员了。
　　夜晚……
　　三人在公园里的一个隐蔽的角落开始偷窥……
　　突然……一对帅哥十分暧昧的手牵手飘过，慢慢的近了……
　　飘飘突然干呕一声倒在地上……
　　而芸芸，两眼呈爱心桃状。哇……帅哥啊！还是纯洁的BL~~想着想着芸芸就不顾自己的美女形象，口水哗啦啦的留了下来……
　　而遥遥……那有什么！见多了也就没什么了！呃……那两个好像是民工和月魔……不是吧！！他们竟然是BL？不过也好……我追MM的时候就少了两个强力竞争对手了。想着想着还用那种只有男人看女人才有的目光看了看旁边的芸芸……（=。=！）
　　两BL男飘过半个多小时后……
　　飘飘经过遥遥无私的献身……推，拉，搡，踢，X，O后终于停止了呕吐，恢复了一点体力，只是可惜1个小时前刚吃的一条烤羊腿，半只小乳猪，4斤火龙果……
　　坐回本来属于他的位置正要继续偷窥，看到芸芸那还是一脸陶醉，气打不一处来，正要训斥。又是一幅画面出现……
　　两个美女偷偷摸摸的出现，见四旁无人，然后……哈哈~~~~
　　接吻……对就是接吻，并且两美女的手还不老实的在对方的衣物上开始无意识的撕扯，并还会或多或少的发出满足的呻吟声……
　　先是气血上升，然后是血脉喷涨，最后……“哧~~”一声，飘飘的光荣的挂彩了。红红的血河从鼻孔流下，飘飘还会配合着两GL的呻吟声吹吹气，让鼻血更有活力的喷射而出……
　　芸芸正在暗叹刚才惊“帅”的好心情就这样给弄没了，撅起小巧的嘴巴，看到飘飘的样子就更是火上浇油了，刚要发怒，目光突然扫过遥遥。遥遥竟然如正人君子把般的临危正坐，那目光也不是飘飘的淫秽，而是一种纯欣赏……
　　至于遥遥是不是纯欣赏芸芸就不得而知咯~但，某人还是听到了遥遥暗自嘀咕的几句话！
　　“两正点美女啊！貌似是十大校花里的月寒和冰冰！可惜为什么是GL呢？哎~~没希望了！不过，这样的美女就是要靠我来解救的！！哈哈~~~美女……我来了……”
　　不知道芸芸听到这两句话会不会马上吐血三升，仰天大哮：“我操你妈！！”（纯恶搞……）
　　半个多小时，在芸芸快要接近爆发的时候，两GL女终于心满意足的离去……
　　飘飘还是无意识的流鼻血……
　　芸芸厌恶的斜视了下飘飘。飘飘好像也感受到了芸芸的目光，恢复了意识，擦了擦鼻血，也不多言。
　　“哦~~呵呵呵~~~”标准的女王三段笑从芸芸口中传出自是另有一番风味。“刚才的那两个帅哥好帅啊！听遥遥说是蓝党高校的校草诶~~两个帅哥接吻……人家好羡慕诶~~倒是那两个不知羞耻的女人……”
　　倒~芸芸的话给飘飘的直接后果就是倒~！
　　不过，具有强悍生命力的飘飘马上从地上爬起开始反驳。飘飘是谁！就是那个刚才流了半个多小时鼻血还没死的家伙，如果是普通人，半个小时早就流的差不多了。
　　“我认为GL纯洁~~看着两个美女接吻真的是一种视觉上的享受啊…更不用说刚才的顶级美女~~咯~~遥遥！哪两美女是谁啊！我刚才没看清诶`…”
　　“是蓝党高校的校花月寒和冰冰……”遥遥回了飘飘的话后，继续神游天外，也不知道在想些什么。
　　“BL纯洁~~BL享受……”
　　“GL纯洁……”
　　“BL纯洁……”
　　“GL……”
　　两个人开始了超级无意义的争论，无果之下，把胜利的曙光放在遥遥身上，仿佛只等遥遥一锤定输赢了。
　　“遥遥兄弟~今天哥哥我就承认你是男人了！！作为男人，当然要互相帮助的嘛……你就……”飘飘开始蛊惑遥遥。
　　“…………”敢情他以前不把我当男人看。遥遥开始郁闷起来。
　　“遥遥妹妹~你今天只要帮了姐姐这一回~~回去一定给你买粉好看粉好看的裙子~一定把你打扮的和公主一样漂亮…一定迷死所有男人…”
　　“…………”她把我当成什么了？遥遥更加郁闷了。
　　“遥遥……”
　　“遥遥……”
　　终于，遥遥被吵的受不了了，于是道：“想听听我的观点吗？”得到两人肯定的答复后，遥遥继续道：“我不认为这两样哪个是纯洁的，哪个是邪恶的~简单的说，我支持BL，但我不喜欢BL！我喜欢GL，但我不支持GL……”
　　“哼!!!早知道会这样了！果然是无性别的家伙……”这次芸芸和飘飘倒是难得的意见统一啊！
　　“我是……我是…男…的！”看着芸芸和飘飘用凌厉的眼神瞪着他，遥遥最后的那个“男”字几乎已经听不见了……
　　55555555~~~欲哭无泪啊！遥遥我是男的！！
　　————————完————————————
　　呵呵~~本章很多吧~~算是我写了几个月书以来最长的一篇了~~快凌晨5点了！难道我真的是夜猫子？只有熬夜才能有灵感……郁闷啊~~
　　对于BL和GL的问题我个人的答案也就是上面写的那个了~~
　　实际上，也正如我所说的~这两个并无邪恶和纯洁之分。简单说……邪恶的是你们的思想，你们的心~~~
　　作个假设，两个帅哥在接吻和两美女接吻吧！
　　当……你如果是正常男人的话，看见BL一定会认为恶心，而看见GL就反之。
　　当然，女人就看见GL就是不理解或许是恶心，看见BL认为纯洁咯。
　　我就把我自己对于这个的研究心得发上来给大家看看吧~~
　　人们在看见BL或者GL的时候，会把自己不知不觉的代入其中某一方。
　　男人看见两BL接吻，会把自己当成其中的某人，当然恶心了！不恶心的话你一定有当BL的潜在条件。看见GL……作为一个男人，和美女接吻的话你会觉的恶心吗？
　　同理，女人也是这样的~
　　所以说，BL和GL并不是说哪样纯洁哪样恶心，邪恶的是你们的心，你们的变态思想和心理！
　　看见BL和GL，不要把自己代入其中，那有什么感觉吗？米感觉吧~~~
　　换个观点来看问题~~比如说我，事先声明！我是男的！
　　看见两BL~~哈哈~~~俺以后追MM少两个对手了~~
　　GL……哎~~追MM比不过女人~你羞不羞啊~~不过养眼还是不错的哦~~
　　所以就有了我的那两句：我支持BL，但我不喜欢BL！我喜欢GL，但我不支持GL……
　　当然，当BL和GL也是要有美丽资本的！！
　　说恶心的话……
　　做爱也是很恶心的！！ 
　　不相信的话你可以在吃饭的时候看A片试试~~(^ _ ^)
　　嘿嘿~~以上个人观点~~不喜欢的话就当是茶余笑谈吧~~
　　又食言了~~所谓的路人甲乙丙丁都没出场过^郁闷~~
　　睡觉去了``好累啊~~！！！呼呼~~~~~
　　
　　起5G点5G中5G文5G网5G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 关于更新的问题
　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2007-6-29 20:06:00　　本章字数：315)
　　前天突然写了一章，貌似说偶诈尸的比较多，本书绝对不会太监的，更新时间不固定而已.恩，当然，也许期间几个月才更新一次，没想到还有朋友给我票票，虽然我不在乎这些，至少我知道了自己写的这本烂书还是有人支持的，有句话我觉的说的一点没错，作者的动力是读者的态度，谢谢那些给我票票的朋友们，最近一直校内实习，写教案什么乱七八糟的，这本书我确实想写完，大纲其实有的，不可否认我前面写的的确不怎么样，但是么，我会努力去写，N久没上作者专区，没想到收藏还是那么多，本以为都被下架光了.呵呵，天太热了，暑假么我会更新多多的.大家放心.预祝大家暑假快乐!谢谢芸芸女王对这本书的修改.很久没去群里聊了，实在是比较忙.OK，就这么多了，继续玩单机咯0h0h好书尽在www.cmfu.com

　　正文 序篇 第一章 落入人界
　　(起3Y点3Y中3Y文3Y网更新时间：2006-6-11 5:16:00　　本章字数：1243)
　　哈迪司，为了你的一己私欲竟然屡次三番的攻打神界，难道你不怕创神大人的怪罪吗”说话的正是神界的主宰-欧娜神王殿下.她的嘴角流出一丝金色的鲜血，，背后的12羽翼也因为硝烟的过滤而变的暗淡无光，而她面前的有着12黑色羽翼，紫色长发的英俊的男子正是冥界的主宰-冥王哈迪司.
　　“哈哈哈哈，创神大人现在不知道在宇宙的哪个星球呢，等他回来也许整个世界都是我哈迪司的了吧，欧娜，别顽抗了，你的天使军团已经被我的堕天使军团打的毫无招架之力，凭你一人之力想挽救整个神界是不是很有意思啊，废话少说.今天注定是你们神族的末日，接招吧.，冥神的祭奠-破冥波.”哈迪司出招了.欧娜擦去嘴角的鲜血，毫不犹豫的使出了光之审判，紫色和金色的力量终于相遇了.拼了个平分秋色，战斗天使米迦勒扶着脸色苍白的欧娜，哈迪司笑道，你就这点能耐吗，欧娜神王殿下?所有冥界将士给我听着，等待了几万年的愿望终于要实现了，给我冲啊.欧娜绝望的看着越来越近的冥界堕落天使，惨淡的笑着:难道神界真的要完了么.
　　就在堕天使军团快要跨入神界领域的时候，一个声音在冥王心里响起:你不想要你的女儿了吗?冥王心里一颤，向着神界那方望去，只见米迦勒的手上赫然抱着一个婴儿.此时.冥界的四护法之一的拉尔布里克捂着受伤的胸口走到冥王面前道:冥王大人，属于下失职，被三大天使长所伤，公主殿下被神界的人劫去了.说着吐出一口鲜血晕了过去.冥王下令道:都给我原地待命.所有冥界的将士不解的看着冥王.这时冥王的妻子苏姗儿哭的梨花带雨的对着冥王道:|一定要救救我们的孩子啊.”冥王愤怒的对着欧娜吼道.这就是你们所谓正义的神嘛!所有冥将听令，撤退!冥界大军浩浩荡荡的撤退着，冥王看着米迦勒，眼睛里炽热的火焰似乎要把对方溶解掉，米迦勒单膝向神王跪下，说道:神王大人，属下没经过您的允许劫持了冥王的女儿黛娜公主，请重罚属下.神王看着一脸虔诚的米迦勒叹了口气道:’我们是神，你这么做和冥界众生还有什么区别，来人给我把米迦勒押下去，听后处置.，把婴儿还给冥王.”米迦勒领命，便把婴儿还给了冥王，苏珊看着笑格格的女儿，不禁松了口气.冥王眼中寒光连闪，突然一击打在米迦勒的胸口，顿时米迦勒金血狂喷，用尽全力对着冥王的方向发出了自己的奥义战斗天使之光轮绝舞，此时冥王没顾虑到自己的妻子正在自己身后，身影一闪离开了攻击范围，那团金色巨大能量团打向了苏姗儿，作为四大天使长中最强的战斗天使米迦勒的全力一击，苏姗儿来不及思考，将婴儿裹在能量团里甩了出去.随即闪开了那巨大的能量团..眼看婴儿就要堕入人界，冥王大吼一声:轮回之术.一束紫光打在婴儿身上，婴儿化作一团紫色能量堕入人界.苏姗两眼无神的看着冥王，道:我们的孩子怎么了。’冥王爱怜的抚着妻子的黑色羽翼道:我们的孩子没事，我让他到人界轮回了，也许，多点磨练也是好事.”不理身后的众天使，带着妻子离开了.
　　‘  第三次神魔大战就这样落下了序幕，而落入凡间的堕天使公主则开始了一段精彩而坎坷的旅程…
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二章 新的开始
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2006-6-11 5:18:00　　本章字数：2231)
　　“小林，下午去不去一起唱K啊，我请客。”孙路一脸兴奋的对我说。
　　“没意思，一天到晚唱K你都不觉的无聊，上个周末就是唱K的，下午还要去帮老妈打理店呢。”看着损友一脸兴奋，也许单细胞的家伙更容易快乐吧。
　　打了招呼，推上我的“土坦克”便往家赶。突然一个靓丽的身影映入眼帘，小巧的鼻子，瓜子脸，漂亮的单凤眼，外加一头齐肩的长发把一个女孩完美的面容表现了出来，她就是我们学校的校花，叫张可莹。和我一个班，追她的人可以组一个加强连，追她的人都被同一个理由拒绝了：现在要好好学习，考上一个好学校。可谁都知道张可莹的父亲是全国都排的上名的富豪，而母亲又是J市的市长，集万千宠爱于一身的她并不放松学习，一直在年级位列前三甲，其实像她这种家庭上什么大学都不是梦想。对了，该介绍下我自己了，我是J市二中的一名普通高中生，身高175cm，体重60公斤，长相也很平凡，基本属于那种一个招牌砸下来可以砸死一群那种。。当然，砸不到我就行了嘿嘿。我爸爸是一名普通的医务工作者，老妈则下岗待业在家，家里勉强靠着老爸那点工资过日子，老妈为了分担老爸的负担开了家小店，卖点日常用品，老爸常喜欢和我没大没小的开玩笑，害的老妈又好气又好笑的对老爸说看你都多大的人了，一天到晚和儿子跟兄弟俩似的。刚刚说的那个损友是我从小学到高中一起的死党，属于单细胞生物，性格很直率，由于长的比较高大帅气，成绩又好，得到不少女生青睐。不过他倒和每个女生都不错的样子，和女同学打成一片，至今竟然没一个女朋友，还美其名曰：老妈不许高中谈恋爱。扑通…我倒。
　　回到家，看见老爸正坐着看报纸，桌上照例摆着2粒药丸和一杯白水，顺便说下，我从小到大身体一直不怎么好，虽然没什么大病，可身体一直很弱，经常小病不断，所以吃药成了家常便饭了。吸了口气把药吃了下去。接着便听见老妈在厨房里传来的声音：“药在桌上，快吃了。唉。一个男孩子身体这么弱，在学校要多锻炼，都快高考了，要注意身体…”随着老妈的唠叨我慢悠悠的回到我的房间，直接摔床上….躺着躺着便睡着了。恍惚中听见老爸的声音：嘘。也许儿子太累了让他睡吧。
　　一觉到天明，第二天一大早，我被老妈从床上硬拉起来：“快起床，还有10分钟就迟到了。”我眼睛突的一睁，手忙脚乱的穿着袜子，衣服，老妈在一边说一边给我整理书包：“早起床几分钟又不会要你的命。”我拿着早点，推上“土坦克”饭也似的向学校掠去，看着我越来越淡的背影，老妈摇头笑道：“哎。这孩子。”
　　顺便提一下，当时神冥大战结束后，冥王哈迪司又纠集冥界军队准备进攻神界，没想到正好遇上了创神大人的回归，看到神冥大界又准备大战的样子，创神愤怒了，于是严厉的责备了冥王，并给冥王下了禁制，而且在神冥两界线上下了禁制，使得神冥界的众神暂时不能互相屠戮。而冥界神殿中一个有着两对黑色羽翼的美丽女性堕落天使一脸落寞的自言自语：黛儿，母后好想你…冥王不停地安慰着自己的妻子，眼中流露出一个父亲而有的眼神，心里叹息道：18年了，我的女儿，你的力量该觉醒了吧。都怪父皇一时的野心，使得你堕入人界，父亲对不起你啊。冥界之主流露出一丝懊悔的神色，温柔的拭去妻子眼角的泪珠…
　　说到哪了，哦，对了，我飞也似的冲进教室，正好撞上一个软软的身体，低着头一个劲的说：“对不起对不起…。”也许看到我窘迫的样子觉的好笑，对方咯咯的笑了起来。好好听的声音，我不禁抬头看这声音的主人，顿时呆住了，是张可莹，樱桃般的小嘴挽起恰当的弧度，露出洁白的牙齿，一双眼睛冲我眨啊眨的。正欣赏着，突然一个后面一股力把我推倒在地，一个声音响起：“你算什么东西，谁让你欺负张小姐了，妈的，也不看看自己的摸样。癞蛤蟆想吃天鹅肉。”我顿时看清了来人，原来是我们班的高俅，他老爸是J市副市长，仗着家里有点势力专横跋扈，连老师校长都惧他几分。人长的倒是没的说，185的身高配上英俊的脸庞，倒对女生有很大杀伤力，不清楚他脾性的女生还真被他迷上了，只要是二中的都知道他是有名的“恶人”，并且喜欢玩弄女孩子，张可莹一直对他很反感，可他一直缠着张可莹，因为他的父亲和张的母亲是同事，更和她父亲是大学同学，两家关系一直很不错。张可莹也就是没理他，可他暗里已经把张可莹定为自己的女朋友，谁追张可莹只要让他知道，免不了让他“教训”，于是我就这么“倒霉”正好遇上。蹲在地上，手臂被桌角擦破了，血流了出来，疼的我直吸气，张可莹伸出白皙的小手慢慢把我拉了起来，然后冲着高俅怒道：“他一不小心撞的我，你别太过分了。”接着从口袋拿出一个丝织手帕，上面还有淡淡的幽香，小心的帮我把手臂包扎了下，温柔的说：“还疼吗？”看着那温柔的眸子，我喃喃道：不疼了，不疼了。谢谢。而旁边看的咬牙切齿的高俅恶狠狠的看着我，好象在说：“小子有种，咱走着瞧。”我心里苦笑着：“真没事找事，不过她真的很温柔…”一声上课铃响了，同学们都回到了自己的位置上，我也回到了自己的位置上，孙路拿肘顶了顶我的胳膊，笑咪咪的说：“怎么样，美女伺候你有什么感觉啊?555便宜了你小子。”“我倒宁愿没受伤，高俅的样子象要把我吃了。我苦笑着说。“切，他嚣张什么啊，张可莹又不是他女朋友，真是自作多情啊，有我在，他敢动你我灭了他。孙路轻哼一声。孙路的老爸是J市的黑帮大哥，开了间大公司，全国很多地方都有分公司，黑道白道都要卖他面子，他的确有傲的资本。自嘲的笑了笑，继续看着黑板，看开这节课是没心情听了..
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三章 伊始－相逢
　　(起3T点3T中3T文3T网更新时间：2006-6-12 16:53:00　　本章字数：2706)
　　回到家，老爸感觉到了我和平时的不同，要以前我一定一进门就喊一声.可是今天我却什么话都没说，直接回到了房间，门开了，老爸拍拍我的头道: “是不是学习压力太大了?要注意休息，身体是革命的本钱.老爸就不打搅你了，今天别看书早点休息吧.”说着便关上门，我一脸疲惫的倒在床上，想着张可莹的一颦一笑，帮我包扎伤口的样子好象妻子一样温柔，我和她有没有可能呢，想到这不禁一黯.人家家势显赫，你又算什么呢，也许，只有高俅那样的背景才能配的上她吧.自嘲的笑了笑，想着想着进入了梦乡..
　　突然感觉自己站在一个四周都是漆黑的环境中，脚下一空，便掉了下去，隐约中有个声音好象在呼唤着我，虽然听不清说些什么，可是我却感到一种很强烈的想找到这声音根源的冲动.终于，不再下落了，我停在一个四周都是紫色水晶的奇异世界里，好漂亮的地方!突然一个声音清晰的进入我的耳朵:黛娜，我的宝贝女儿，到母后这来..我顺着声音的方向看去，眼前突然出现一个光晕， 一个美不可言的绝色女人出现在我的视线中.:飘逸的长发像瀑布一样挥洒下来，黑宝石般的眼珠散发着华丽的光彩，一对小巧的尖耳朵玲珑地安置在发束之中，背后两对黑色羽翼轻松的晃动着.我突然想起小说里说过有黑色羽翼的人-堕落天使!!只见她径自走到我面前，拿手放在我的额头，看着她那美丽而忧郁的双眸，突然我感觉到前所未有的伤心.她径自说道: 我的孩子，我已经把从初级到高级除光明魔法外的其他四系魔法都存在你大脑里.拥有堕落天使之心的你不需要修炼就能使用，只需要心里默念出咒语就行了.母后能帮助你的就这么多了，你要保护好自己.”话音刚落，那名绝色女子便消失了，我的眼泪不知道什么时候流了出来.突然闹铃的声音把我从梦境拉回了现实，我摸了摸眼角还未干涸的泪珠， 不禁想到梦里的那个女子，又一股莫名的哀伤，难道那不是梦?为什么我会哭呢?还有女子口中所说的黛娜又是谁呢?想想突然觉的头疼起来，不禁心里苦笑着:也许最近用脑过度了，看来该休息还是要休息啊.”
　　这时的冥王殿内，哈迪司满脸无奈的看着苏姗儿，说道: “姗儿，你怎么可以不听我的劝告用精神力突破创神大人的禁制呢.!?要知道有万分之一的几率被禁制打散，到时候我都救不了你.” “你知道我多想念我们的女儿吗?让她在人界我放心的下吗?说着苏姗便哽咽起来.哈迪司苦笑着说: “我又何尝不想我们的女儿呢，可是要破除创神大人的禁制又岂是那么容易的，我想好了，过些日子等四大护法力量都恢复了我们合力将禁制打开一个瞬间的缺口，可以派遣一名堕落天使去人界保护黛娜，这样你放心了吧老婆大人.”苏姗儿白了他一眼道:“我还以为她不是你女儿呢，不闻不问的.”哈迪司无奈的摇头苦笑，心里想着:哎..我堂堂冥王天不怕，地不怕，惟独对老婆没办法..手一挥，对侍卫说道：“给我召四大护法进殿。”
　　片刻，四大护法齐聚冥王殿，恺撒首先说道：“不知道冥王殿下宣属下等进殿有何事。”  
　　“恺撒，你觉的谁适合派去保护公主呢?哈迪司看着冥界四护法之一的恺撒问道.
　　“我认为，帕里克的女儿姬丝.帕里克很适合，她在所有同龄人中是最出色的，由她保护公主属下认为是最妥善的.”恺撒恭敬的说道
　　“哦？是吗，帕里克你觉的呢？”
　　“属下没任何异议，请冥王大人定夺！”帕里克面无表情的说道
　　“那好，就这么决定了，这件事帕里克负责处理下，我要休息了”冥王人影一闪便消失了.
　　“那个遗落人间的魔界公主应该长大了吧，哎，希望别闹出什么乱子才好.欧娜茫然的看着窗外，心里涌起一阵不安。
　　夜空就象一块黑色的宝石，漆黑发亮，而星星和月亮就象大大小小无数颗璀璨的明珠点缀着这块宝石，好美的夜空！此时的我正在往回家的路上赶去，当经过一条小巷的时候，突然感觉到小巷深处有女人的喊叫声，这是条空巷，平时很少有人来，不过却是我回家的捷径，当拐过一个拐角，映入眼帘的是4个身材高大的男人正围着一个女孩，看女孩的装束应该是我们学校的没错，但是灯光很暗，看不清面容，但是那些男人猥亵的笑声却让我产生一阵阵厌恶感，当我看到眼前的情景，平时与世无争的我不知道哪来的勇气大喊一声：放开她。四个猥亵男被突然出现的我吓了一跳，女孩乘着他们放松警惕的机会冲了出来躲在我身后，瑟瑟发抖，我突然有点后悔，没事充什么英雄。这下好了连自己都赔了进去。那四个猥亵男发现只不过是一个瘦弱的高中生，立刻拿出弹簧刀恶狠狠的说：“小子，敢管本大爷的闲事，他妈的，老子还以为是哪根葱，识相的给我滚。”我赔着笑脸说：“这位大哥，这女孩是我妹妹，请你们放过她好吗。我这里还有100块孝敬你们。呵呵。。”“算你识相，不过，钱留下，那女孩借哥几个玩一晚明天就放她回去，你可以走了。那个貌似大哥的猥亵男，一脸淫笑的看着我身后的女孩说道。”我便笑着说道：“大哥，我能不能先和我妹妹交代几句，我就回去了。”那个流氓老大看着我害怕的样子，想着反正跑也跑不了，想都不想便不耐烦的说：“妈的，你们快点。”我呼了口气，转过身看着那个女孩，这时才看见女孩的全貌，
　　一双水灵的眼睛让你无法忽似她的存在，挺直的小鼻子完美的镶在雪白无瑕的小脸上，圆润的嘴唇，让你忍不住想一亲芳泽，神圣的气质又让你自惭形秽，眼角残余的泪珠让人忍不住想好好怜惜，好漂亮的女孩啊！我轻轻的对她说：“我数到3我们就一起跑，拉紧我的手哦。她轻声的恩了声。“1。。2。。3，跑啊。”我拉着女孩便往反方向跑，那几个猥亵男穷追不舍，终究还是被赶上了，我用尽全力推开抓住女孩的男子，对着女孩吼道：快跑啊！女孩看着我，犹豫了下，还是跑了出去，其他几个想追的男子都被我拉住了。看着女孩跑的没了影，那几个男子便把怒气都撒到我身上，用腿拼命踢我，巨大的痛楚围绕着我。终于我的意识完全消失了，其中一个猥亵男颤巍巍的对着那个貌似老大的说道：“大哥，这小子不会就这么被打死了吧。”“走。。我们快走，他妈的真是晦气。”刚没迈出几步，一个冰冷的声音响起：“打完了就想走吗。我慢慢的从地上爬起来，声音不带丝毫感情。那几个男子感觉掉入冰窖了一般，打了个哆嗦。接下来的一幕让他们彻底震惊了！蓝色的光芒包围着我，光芒散去，映入他们眼帘的是一个背后三对蓝色羽翼，一头淡蓝色的头发象瀑布一样挥洒到腰间，一个绝美到用语言也无法形容的美，湛蓝的双眸没一丝感情，冰洁的她犹如女神般屹立。宛如天籁的的声音传入那四名男子耳中：“卑微的生命，无知的人类，你要为你的愚蠢负出代价，消失吧。”话音刚落，一团暗紫色的火焰包围了他们，连声音都无法发出的他们瞬间成为地狱的尘埃。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四章 家的呼唤
　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2006-6-12 20:17:00　　本章字数：2374)
　　当我张开双眼，发现自己正躺在一张床上，摸了摸额头，稍微有点晕，奇怪了，昨天记得被那几个流氓差点扁死，怎么身上一点都没有受伤的痕迹，看了看四周，这是一个十分女性化的卧室，为什么这么说呢?首饰这个房间的格调是粉红色的，房间里还有淡淡的幽香.墙上贴满了各种各样的卡通漫画，都是那种很可爱的像Q仔似的，最主要的是床上有几个小公仔和芭比娃娃，汗死我怎么在这.突然有人推门进来了，原来是那天救的女孩，今天她穿着一身白色的吊带短裙，一对白色的玉臂，晰长的美腿，诱人的曲线，我不禁看呆了.女孩也注意到了我的一副花痴的样子，脸顿时飞起两片红霞，象一个成熟的红苹果，真想上去咬一口.
　　“你..你醒了.”女孩眨了眨眼睛问道
　　“呃，是啊，.”我从花痴状态醒了过来，擦了擦口水.扑哧一声，女孩笑了出来，也许我刚刚的模样太猥亵了，我不禁也脸一红.
　　“昨天谢谢你救了我，要不是你我就被欺负了.”女孩感激的看着我.
　　“没什么.对了我怎么会在你家.”我擦了擦眼睛
　　“昨天我一跑到大路上正好碰上我们班的几个男同学，就叫他们过来一起找你.哪知道就你躺地上，身上也没穿衣服，那帮坏人已经不见了.”说到这女孩的脸又红了.
　　“我又不知道你家在哪，就先把你带到我家了.”女孩说道
　　“哦，原来是这样.对了你怎么会被那几个流氓欺负呢.”我问着女孩
　　经过女孩的口我知道了这个女孩是我们学校的，叫云欣，和我一样是高三学生，这个礼拜她父母都出去做生意了，就让她先住她外婆家，而这条巷子正好是捷径，虽然黑了点，不过走了几次也没什么事，哪知道昨天正好碰上几个流氓，差点被欺负.
　　我因为没穿衣服，所以她把她爸爸的衣服给我穿上了，匆匆打了声招呼就回家了.
　　刚到家门口，就看见老爸老妈一脸焦急的等着我，看着他们带着血丝的眼睛，我鼻子一酸，眼睛就湿润了，老妈并没责怪我，拉着我看来看去，确定没什么事才松了口气，便问我昨天为什么没回来的原因。我便把昨天晚上的事完整的告诉了他们，只是没告诉他们我被打的事，而是说有人把他们打跑了，我怕父母伤心所以没说，老爸乐呵呵的说:没想到我们家小林关键时刻还真是条汉子啊，”老妈白了他一眼道:林林，以后可不能这么胡闹.你的出发点是好的，不过也要有那个能力去救那个女孩啊.要不是有好人帮你，你出了点什么事你想让父母急死啊.我知道老爸老妈对我的爱和期望，乖乖的点点头.然后老妈又嘱咐了几句便让我上课去了，早上没上课，老妈已经很老班打过电话了说我身体不好.老班也没说什么，只是叫我下午去上课，
　　“林子，你早上没来上课到底怎么回事，可别告诉我你生病了啊，我可不信这套，看你气色这么好的样子一点都不象生病啊.”孙路那个衰男又调侃起我来
　　“白痴.”我丢给他一个卫生球，便继续趴着发呆.
　　“喂，死林子，今天周五明天没课晚上出来CS，老地方，我帮你占了位置了，听说这次网吧来了一个厉害的PLMM哦，我是没希望了，就指望你了啊.”孙路摇头晃脑的说着.
　　“恩，好吧.不见不散.”我淡淡的说着，别的我不敢吹，CS我的水平可没的说，听到那个MM多厉害我满脑子不相信.
　　到了网吧，正好看见一只熟悉的熊掌对着我招手:这这..”看着孙路那张淫笑的嘴脸，我走了过去.
　　我坐了下来，进入局域网，看了看第一名，一个叫baby.mm的排在第一位，mm?是女的?先调整视角看她怎么打吧，她是匪，看着她熟练的玩着狙，基本“一颗子弹解决一个敌人”.我汗..再看看对手，呵呵还是这个网吧战队的，是kof领军的，看着MM在疯狂杀戮着，我想了想，换到了警那方，我也玩起了狙，虽然那个女孩很厉害，和我比还是有一定差距的，我熟练的玩着，十机局过去了，MM一直被我压制着，突然对面传来一个熟悉的女声: “靠，怎么搞的，那个real作弊吧.”我定睛一看，汗了把 .原来是她.那个被我救的女孩云欣，她也看见我了，于是过来和我打了声招呼，当看见我就是real的时候，.她脸红了红说道:你玩的真不错.”我笑了笑说:”你玩的也不错啊.我先回家了，不然家里人又要着急了.”说着，拉着孙路头也不回的走了.
　　孙路掐了掐我脖子说道: “你小子不错嘛连高三6班的班花也到手了，老实交代，想我玉树临风，风流倜傥…(省略10000字..)她看都不看我一眼.”
　　我给了他一下，说道:你够白痴的，我和她只是普通朋友而已，昨天碰巧帮了她点忙就这么认识了.
　　“我先回家了，不然老妈又要着急了.88”我撇下那个自恋狂独自往家赶.
　　我走后，云欣看着我的背影，不禁想起那天我救她的情景，不禁小脸一红:难道我喜欢上他了?
　　冥王殿内，一个古魔法阵已经准备完毕，冥王看着眼前这个高挑修长的美女说道:姬丝，这次给你的任务明白了吗，确保公主的安全就是你的职责.” “是，姬丝知道了，冥王大人.”美女冰冰的说道. “这个时代的资料已经都在你的脑海里，不到迫不得已别出手，如果让神界查觉到你的存在我想会很麻烦的.”冥王淡淡的说道.
　　“四护法，现在开始吧.”冥王眼里精光一闪，接着把能量导入魔法阵中.，
　　四护法齐声念道: “伟大的黑暗之神啊，作为您的子民，请给予我们打开时空和空间之门的力量吧，空间之门，开!.”突然冥界上空出现一个长约10米的缺口，但是在急速缩小，不一会就快会合了.只见冥王精光连闪:以冥王的名义，时间和空间为我而停滞，契!.缺口在紧缩至2米时停住了，姬丝乘机飞了进去.一瞬间，缺口又完全封闭了..
　　“不愧是创神大人的禁制，费了我大半力量才维持这点时间.女儿啊为父能做的就只能到此了.”冥王不理会众人，身影一晃不见了..
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五章 分裂的两个我
　　(起5M点5M中5M文5M网更新时间：2006-6-13 1:17:00　　本章字数：2510)
　　“一定要把上次那股强大异能的源头给我找出来.”一个略显衰老的声音道
　　“是.”一个黑色的身影一闪，便消失在黑暗中.
　　高考终于结束了，我解脱了，躺在床上，一动不动，父母还没有回来，我静静享受着这一点的宁静，终于，眼睛累了，累了。..我闭上了眼睛，沉沉的睡去…梦里出现一个女孩，好美，比上次梦里那个女人更美，她有着三对蓝色的翅膀，一身淡蓝色的睡衣，不，确切的说是长袍，一直伸展到地上，一头淡蓝色的头发如瀑布般在缓缓的随风而动，一双紫色的双瞳闪着妖异的光，让人忍不住去看她的眼睛，好美的眼睛啊，这难道就是造物主最杰出的作品吗?!她缓缓向我飘来，终于离我不到3米的地方停下来了，我震憾了，为她的美丽而震撼，这是怎么样一张脸啊:面如满月，一对弯月似的眉毛下面是一双妖异的紫色双瞳，琼鼻贝齿，如珍珠般的肌肤隐约之间散发着一种圣洁的美，裙带随风而动.我突然发现自己有点局措，说话也不连贯起来: 你…你是谁?是天使吗?女孩点点头又摇摇头.我心里一振:难不成是个哑巴天使..可惜了这样的容貌.正想着，没想到那女孩竟然白了我眼说道: 你才哑巴呢.”我汗..
　　“你不用猜了，你心里想什么我都知道..”女孩得意的说，狡猾的笑着
　　一笑倾城，不，一笑倾国!我呆呆的看着她，良久说不出话来
　　“呆子，要不是我上次救你，你早就挂了.”女孩得意的说道
　　“我说呢…身上一点伤痕都没有..对了我不是在做梦吧，你是假的?”我傻傻的问道
　　“是啊，你是在做梦，不过呢?我是真的，只是在你的梦境里而已.”女孩回答
　　“……..呃，这都行…你进入我的梦境有什么事吗?”我问了个白痴问题
　　“废话，没事找你干吗….就简单点和你说吧，其实你和我是一个灵魂分裂开的两个灵魂，也就是说你就是我，我就是你.不过我是主体，而你是我的附属品，你所有的一切我都知道，所以总有一天你会成为我，我的力量已经慢慢觉醒，到完全觉醒的那一天我们就融合了，说到这你明白了吗?”女孩拿手敲了敲我脑袋.
　　“恩.明白了.不!你说我原来是女人?而且和你一样的女人?”
　　“YES，you  are   very  clever.”女孩笑着点点头
　　“我不要做女人!我是男人啊!”想到要嫁给一个男人，我不禁打了个寒战
　　“白痴，我们是神，没人强迫的了我们，想不想嫁还不是看你自己.”女孩哈哈大笑起来。
　　“恩.有没有可能不做女人.”我问道
　　“不可能，虽然可以阻止你暂时不变成女人，不过你最后还是要和我融合，做男人有什么好的，真是的.”女孩撇撇嘴
　　一听到有方法让我不变成女孩，我立刻问道:什么方法?!
　　“先封印我们的力量，我会把力量都封印在手镯里，手镯上有一个按纽，可以得到我的少部分力量，不过如果手镯损坏的话，我们就会提前融合哦.”女孩认真的说道
　　“恩我明白了.对了，你叫什么名字?”
　　“黛娜.”
　　突然想起以前做过的那个梦，我突然问道:那个女人是你什么人.”
　　“不知道，不过感觉见到她好开心哦.我的魔法都是她教的.”女孩想想说道
　　“恩.我想和你交流该怎么做.”我看着她问着
　　女孩想了想说道:当你用我的力量就可以交流了.
　　那我不是成超人了，用天使的力量，我心里暗暗乐道
　　“哼哼，别以为你想什么我不知道.”女孩装作生气的样子，不过眼角的狡拮之色一闪而逝.
　　“放心，不遇到特殊情况我是不会动用的.”我陪着笑脸说道
　　“这还差不多.”女孩阳光的笑了
　　“……”
　　“叮铃铃…”的电话铃声将我从梦拉到了现实中.
　　“喂，请问哪位.”对于吵醒我睡觉的人我没好气的说道
　　“臭小子还睡呢，忘了今天什么日子了?”电话那头一个熟悉到闻气味都知道是谁的人说道
　　“哦..我想想，，晕，今天去学校看榜，你在哪我们一起去看.”今天是高考录取院校公布的日子，我不禁恍然.
　　“我就在你楼下.，你小子快点，真是浪费本帅哥的青春啊.”电话那头传来絮絮叨叨的声音
　　“来了来了”我放下电话就穿起衣服
　　突然发现左手腕上多了一个硬物，想起那个梦，不禁骇然，..竟然是真的，顾不了那么多，打开门就往外面跑去..
　　好不容易到了学校，看着一堆学生挤的满满的站在一个黑板前看着.
　　“就那了，我们走.”孙路拉着我跑了过去
　　“李林，李林..李林...S大!呼..总算考上了.”我呼了口气
　　“孙路.C大，本市的大学.”孙路苦了张脸， “我也要去S大，听说好多漂亮MM啊!我的美女们啊，，，55555”孙路不顾旁人的趴在我身上嚎叫了起来，我脑袋后面流下了一滴巨大的汗液…周围的同学诧异的看着我们俩，有动物园的感觉，我一脚把他揣开..然后无可奈何的对大家解释道.:我不认识他..
　　突然看见云欣，她也看见了我.四目相接，她笑嘻嘻的走了过来问: “你考的哪间学校啊.”
　　“S大，你呢?”
　　“…我也是S大哎!!”她拉着我的袖子开心的笑起来.这么个大美女自然吸引的旁人的注意，所有男同胞皆对我怒目而视，我想如果眼睛可以杀人的话，我基本已经挂了成千上万次了…
　　云欣也感觉出了动作的暧昧，尴尬的松开了手，说: “不好意思..我太开心了..”
　　“没什么，我先回家了.S大见了.88”我呵呵的笑着便拉着死党往外走.
　　“等等..”云欣突然飞起两朵红霞， “过几天是我生日能来我的生日会吗?”
　　“呃，好的.，”我潸潸的回答道.接着互相留了号码便告别了.
　　“那丫头对你有意思哦，”衰哥调侃我说
　　“什么意思不意思，我和她只是普通朋友，”我淡淡的说道，她是很美，可是我对她却没那种感觉，也许很多时候是要讲感觉的吧.
　　心里突然想起一个人，她怎么样了呢?
　　独自摇摇头，心里苦笑着，看来最后看她一眼也不行了.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六章 初次的变身
　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2006-6-13 21:35:00　　本章字数：3621)
　　随着熟悉的铃声，我拿起电话: “喂，请问找谁.” “是李林吗，是我啊，云欣，今天是我的生日哦，你别跟我说你忘记了.”云欣有点赌气的说道.
　　“…呃，是你啊，上次你没和我说地点和时间啊，我不知道在哪啊.”我连忙解释道.
　　“在XX路XX号，你打车就可以到了.7点准时哦!我先挂了88.”电话那头嘟嘟声音传来
　　“老妈，我出去参加同学一个生日会，晚点回来啊.”我不忘和老妈打声招呼.
　　老妈叮嘱了几声，无非是早点回家，去人家家里要有礼貌之类的，我含糊的哦了一声便出门了.
　　去礼品店选了样礼物，一个白色的宠物熊，呵呵，也许女孩比较喜欢这类卡通玩偶吧.让老板包装了下便打车去了目的地.
　　车停在一栋别墅面前停了下来，别墅周围停了好多小车，远远的看见云欣在门口张望着，今天她穿了一身黑色的贴身长裙，长发及肩，笑起来象一朵盛开的百合，纯洁而高雅，象一位小公主.
　　一看到我她立刻向我这边走来，灿烂的一笑: “欢迎你参加我的生日宴会.”我微笑着说: “生日快乐，这是给你的礼物.对了，上次我都来过一次了，走的太匆忙都忘记了.”我不好意思的呵呵笑着说.
　　“谢谢你的礼物，先进去吧.”云欣开心的接过我的礼物，拉着我走进了别墅，一路上扎满了漂亮的气球和彩带，一进大厅，悠扬的旋律传过耳中，突然一个高挑美丽的身影进入我的视线，我的心不禁扑通一跳，竟然在这遇到她，张可莹，今天的她穿着一身紫色的长裙，原来的长发已经被齐耳的短发所代替，这丝毫没影响她的美丽，而更增加一种另类的英姿，她正和几个女孩笑着聊什么，突然一只手搭上我的肩膀，一见原来是孙路，这小子今天穿的可真正式，一身白色的礼服迎合着他高大的身形和英俊的外表引得好多女孩的目光.
　　“怎么样，兄弟今天形象怎么样，给个分数.” “单细胞生物”笑嘻嘻的看着我
　　“90分，本来想给你满分的，哎..你太自恋了.扣10分，哈哈哈.”我调侃起他来
　　“看到那边没，你的梦中情人哦~听说她也考的S大，你小子机会来了哦.”孙路端着酒杯，调笑道
　　…什么，她和我一所大学..我心里兴奋起来，虽然自己配不上她，可是每天见到她我就满足了.我不禁宛尔一笑.
　　突然，一个厌恶的身影进入我的视线，我眉头一皱，只见高俅走过我身边的时候不屑的看了我一眼，想说什么又没说出来，可能是看孙路在我身边，他才这样的吧.
　　“看那边那个穿黑色礼服的胖子没，那是云欣的爸爸，他叫云天赫，是天易公司的总裁，手下十几家分公司.旁边那个漂亮女人是她妈妈.”他侃侃的说着.
　　我顺着他指去的方向看去，一个挺着大啤酒肚的男人进入我的视线，左脸上有着一道疤痕，如果孙路不说我还以为是黑社会呢.所谓龙生龙，凤生凤..地鼠的儿子会打洞这句话被我彻底推翻了，云欣和她爸爸站在一起让我想起了小时侯妈妈讲的大灰狼和小白兔的故事，她妈妈和她挺象的，看样子只遗传了她妈妈的基因吧.想着想着，突然所有灯光一黯，几束灯光照在大厅中央的圆台上的三个人身上，分别是云欣和她的父母，在灯光的照射下，云欣更显的娇媚动人.
　　“谢谢大家参加小女的生日宴会，我代表小女由衷的表示感谢.谢谢大家.”云天赫笑着向大家致词，随着一阵掌声的结束，云天赫继续说道， “现在生日宴会正式开始，请大家自便.”
　　悠扬的乐曲响起，大家各自步入舞池，由于我不会跳舞，于是便站着独自斟饮.孙路则被一个女孩拉去跳舞了.突然看见云欣和他的父母出现在我面前.
　　“伯父伯母好.”我礼貌道
　　“恩，这孩子真有礼貌，听说你上次救了我们家欣欣，是吗?云欣的母亲笑着对我说
　　“我正好碰上，其实也没什么的.”我不好意思的说道
　　“有空来我们家玩，我们家欣欣可把你夸上天了.呵呵.”云天赫笑呵呵的说道，
　　云欣脸一红道: “爸，我哪有，你们去那边招呼客人吧我在这就行了.”
　　云欣的父母相视一笑，说道: “那小林玩的开心哦.伯父伯母去招呼别人了.”
　　我点点头，礼貌的笑了笑.
　　“你怎么不去跳舞?”
　　“我不会”我说道
　　“我教你好了，不收费的.”小丫头狡猾的笑了笑
　　“恩好吧.”反正闲着无聊，我也步入舞池.
　　“不好意思，又踩到你脚了.”我尴尬的说道
　　“没什么拉，对，就按照这个脚步，学的不错，没想到你满有跳舞的潜质啊.”云欣笑着说
　　“呵呵，是你教的好啊.”我笑道
　　“我们去休息下吧.”云欣建议道
　　“好.”
　　我们找了个地方坐了下来，只见张可莹走到云欣面前开玩笑道: “欣欣，我来了都不陪我，在这陪心上人呢.”
　　这下闹了两个大红脸，张可莹看着我们2个样子，扑哧下笑出声来:我开个玩笑，看把你脸红的，难不成是真的?”
　　“可莹你这么整我，我饶不了你.”两个女孩闹成一团，娇笑连连..我倒成了摆设站在一边站也不是坐也不是，
　　这时候高俅走到张可莹身边说道: “莹莹我们跳个舞吧.”
　　“不了，谢谢.我有舞伴了.”张可莹冷冷的说，也不问我的意见拉着我进入舞池
　　怀抱着佳人，阵阵幽香传来，我多么希望这一刻能永恒啊.
　　“我们是一个班的吧?你考到哪间大学?”张可莹说道
　　“S大.”我回答
　　“呵呵，是吗!我也是哦，以后请多关照了哦，校友.”张可莹笑盈盈的说道
　　慢慢我也轻松了起来，也笑着说: “是啊呵呵.”
　　看着我和张可莹笑语连天，高俅恶毒的盯着我看.
　　终于宴会结束了，我向众人告别了便回家了，走在路上，想起张可莹的音容笑貌，我不由微微一笑，浑然不觉的危险降临..
　　看了看手表，快11点了，路上几乎没什么行人，突然前方出现十几个打着耳洞，穿着背心和骷髅体恤的年轻人，我心里一惊，刚想绕过去，其中一个染着一头黄色头发的家伙拦住我，上下打量了下说: “你是不是叫李林啊.”
　　我点点头道: “是啊，有什么事吗.”
　　“哼，今天有人请我们兄弟来招呼招呼你.你惹到了不该惹的人.”黄毛阴阴的说道
　　我平时从来不惹事，在学校也很忍让，我小心的问道: “朋友你是不是搞错了?”
　　‘废话少说，弟兄们留下他一条腿.”黄毛恶毒的说道.
　　眼看就要被“收拾”，我突然想起手镯，轻轻一按紫色的凸起处，一道蓝光将我包围了，紧接着，那帮人都惊呆了，一动也不动，.
　　“嘿嘿，你终于借用我的力量了啊.”黛娜的声音在我心里响起
　　“这不是没办法吗，对了他们怎么了，都傻掉了.”我奇怪的问道
　　“嘻嘻.”女孩神秘一笑没说话
　　“黄毛”最先醒过来， “见鬼了，怎么是个娘们，弟兄们，给我把这小美人带回去.”
　　“慢着，你们这些无耻之徒，这么多人欺负一个女孩子不觉的羞耻吗?”一个样貌英俊的年轻人护在我面前.
　　好快的速度!这是我的第一印象， “小姐，你没什么事吧?”年轻人温柔的看着我说道
　　“我是男的，什么小姐，你看清楚了啊.”我愤怒的说道，但是声音发出来却是如同天籁的声音，愤怒的声音听在别人耳朵里倒像撒娇.
　　等等，我看着我如玉脂般的晰长的双手，蓝色的长袍…这一切将我同那个女孩的样子联系起来.
　　“黛娜，你怎么没说借用你的力量会变成女人!?”我气急的在心里道
　　“你又没问，嘻嘻.”黛娜幸灾乐祸的笑道
　　男孩靠近我才发现我的绝世容颜，他沉浸在我的容貌中不可自拔.
　　注意到身前的男孩的炽热目光，我不禁一寒，推了推他: “外，你怎么了，有什么的好看的，”
　　“对不起，你太美了.”男孩红着脸不好意思道
　　我晕，竟然被男人说自己美，我那把恶心.
　　“黄毛”感觉到我和那个男孩把他当空气看，不禁气结，给我把那小子教训一遍，女的带走别伤了她.
　　“哼，就凭你们么.”话音刚落，男孩大吼一声，冲了过去..左一拳右一腿打的不亦乐呼.一群流氓被打的横七竖八躺在地上，
　　他潇洒的甩了甩手，走到我跟前说道: “小姐，你好，我叫南宫益，这么晚了，我送你回家吧.”
　　我急忙摆手说道: “不用了不用了.”突然想起他刚刚救了自己，回眸一笑: “谢谢你.”
　　只见南宫益当场呆滞，傻傻的看着我逐渐消失的影子: “太美了.”
　　“黛娜怎么解除力量?”我问道
　　“再按下那个凸起就行了，呵呵看样子那小子被你迷的晕头转向哦，”黛娜调侃的声音在我心里响起.
　　“闭嘴，”我没好气的掐了下凸起.，看着衣服，终于变回来了呼…想起南宫益的炽热眼神，不禁又是一阵恶寒….
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七章 Ｓ大
　　(起3V点3V中3V文3V网更新时间：2006-6-14 18:50:00　　本章字数：3104)
　　清晨的阳光懒洋洋的洒在窗外来来往往的行人车辆身上，明天就开学了，父母早早帮我把到S市的火车票买好，坐在火车上，看着窗外的父母，想起父母对我的关系，想起要离开父母了，不仅惆怅的叹了口气，火车徐徐开动了，父母的身影越来越远，最后消失了..
　　摇了摇头，暗骂自己真不是男人，这么恋家.从J市到S市的火车要6个多钟头，第一次离家这么远的确有点不习惯，拿出一瓶水喝了起来.这时过来一个和我差不多大的女孩，长的算挺漂亮，但是和张可莹或者云欣还有段不小的差距，她走到我面前道: “你好，能帮我把箱子提上去吗?”我看了看行李架，的确让一个女孩放上去的确很不方便.我立刻站起来拿起箱子放了上去.
　　“谢谢.”她点头向我致谢
　　“没关系.”我淡淡的说道
　　“你也是去上学的吗?”她看着我说
　　“恩，是的.”我点点头
　　“你在哪所大学哦?”她笑着说
　　“S大，你呢?”我也借着聊天打发时间
　　“呵呵，是吗?我也是S大的学生呢.看你的样子象新生哦，拿这么多行李，我可是你学姐，大2，谢婷.”女孩呵呵的笑着说
　　没想到随便都能遇上个S大学生，我微笑着说: “我是这界大一的新生，李林，请学姐多多关照了.”
　　于是两人天南地北的聊了一通，经过学姐的口中我了解到S大很多事，比如哪个系美女最多啊，还有一些平时有趣的逸事，两人不时传出笑声.时间不知不觉在流淌着.转眼间就到站了，和谢亭一起上了学校的学生大巴，大巴上已经有好多人了，从他们的聊天可以看出有好多新生，大家都显的很兴奋，一路看着周边的景物，不禁感慨:不愧是S市，一点都不比J市差.校车在在S大门口停了下来.
　　S大我来了HOHO.
　　在学姐的帮助下我顺利的找到了我的系-电子信息学院，S大分为二十五个学院，分别是:文学院，数学科学学院，社会学院，物理科学与技术学院，政治学院，化学化工学院计算机技术学院，外语学院，商学院，法学院，电子信息学院，教育学院.艺术学院，材料工程学院，城市科学学院，药学院，文正学院，放射医学与公共卫生学院，应用技术学院，海外教育学院，生命科学院.. S大有五个校区，占地3320亩.建筑面积近150W平方米，是中外文明的大学.这些都是从学姐那了解到的，我心里暗自庆幸运气好考上了这所大学.
　　学姐一路把我送到电子信息学院的男生宿舍下才和我说拜拜.我礼貌的和学姐道谢过了便走向自己的宿舍.
　　“502，502…好不容易爬上5楼，原来是有电梯的，竟然是坏的.我站了502室的门口吐了口气.推门进去，已经有4个宿友在了，一个在拿着吉他拨弄着，两个在聊天，还有一个拿着本小说在翻着，我笑着说: “大家好，我是李林，也是这个宿舍的.”一个身材高大的男生，走到我面前，拍拍我肩膀笑着说: “以后一个宿舍的大家就是兄弟，不必拘束啊!.”帮我把东西拿到一张空床铺，我感激的点点头.经过聊天我知道了那个小平头，皮肤比较白的，喜欢看小说的叫陈一凯.那个个子矮矮的，比较清秀的叫沈佳，那个玩着吉他的大家都叫他“发哥”，听说吉他弹的很不错哦，留着一头长发的确有点音乐家的味道.而那个身材高大的男生叫赵群，喜欢打篮球.还有一个宿友还没来，大家一来二去就熟了.
　　突然一个人推门进来，我们正在打牌，统一把目光集中到推门的那个人身上，玄月似的眉毛，樱桃般的小嘴，挺挺的小鼻梁，过耳的短发，白皙的皮肤，”美女啊.”陈一凯叫了起来. “切.&lt;.”全宿舍其他人都给了他一个国际通用手势，我们倒不是切这美女不漂亮，而是陈一凯的“花痴”行径.赵群首先开口: “这位女同学请问有什么事吗?下次进男生宿舍要记得敲门哦.”只见来人一脸怒气道: “谁和你说我是女的了，我是这个宿舍的成员，我叫白建立.”扑通，五个人同时倒地..继续看了下才知道果然是男人，首先没胸脯，第二没臀部，1米65的身高的确容易被人误认为女人.经过验证我们确定她的确是男人，真是暴珍天物啊!这么漂亮的脸蛋竟然长在一个男人身上，经过几天的相处，大家都很熟悉了，开了几天会说要军训.大家都哎声叹气好象末日来了似的..不过一听“小白”(白建立)，说军训可以看到好多MM，大家便立刻斗志昂扬，精神矍铄.
　　军训在S市的步兵基地开始了，我们六个人依然被安排在了一个宿舍，一声哨响第一天的训练便开始了.给我们训练的教官姓唐，我们都叫他唐教官，黝黑的皮肤，版寸的头发，高高的各自显得挺拔而有力，顺便瞥了瞥我们班的女生一共有15个，不多不少，但是绝对比我高中时候班上的少，没帮法谁叫这是大学呢.除了几个长的还可以之外，其他基本不及格，我想用一句话来表达我的感受:原来人还可以长成这样.”看了看兄弟们，估计也是和我一样的想法，都是一脸垂头丧气的样子，突然小白轻声说:外，弟兄们，看那边.美女哦.顺着他指的方向看去，我一眼便认出了那是云欣，看到她我突然想起了张可莹，现在她在这吗?我仔细的搜索着，结果无功而返，失望的摇了摇头，正当兄弟们议论美女兴高采烈的时候，突然一个声音响起:你们几个到我这边来.”接着教官向我们的队伍指了几下，我们宿舍便到齐了，本来没我什么事，不过一想到哥们意气，咬了咬牙便走了过去.教官看着我说:没你什么事归队，
　　“报告教官，我也参与了讨论.”我说道
　　兄弟们感动的看着我，我一挺胸脯，暗想自己做的没错，暗暗自喜.
　　“这位女同学，我不是说了女生站第一排吗..你怎么站后面去了?”教官看着小白说道
　　话音刚落，我们宿舍的人都忍不住笑了起来，教官莫名其妙的看着我们，严肃的说了句:不准笑.有什么好笑的.”不说倒罢，一说我们笑的更加夸张.陈一凯直接笑着捂着肚子坐到了地上.当然只有一个人没笑..脸上阴晴不断，不知道该哭还是该笑.教官看着我们的样子似乎明白了点什么，也看着小白忍不住笑了笑说:不好意思，我没看清楚.小白平时最讨厌别人说他象女人今天被教官这么一训连火都发不出来，教官正色说道:既然要军训就要有个军训的样子，你们只要训练好好训练休息时间多的是，这次是初犯，我不追究你们什么，归队..”我们庆幸逃过一劫，回到队伍. 今天的训练很快结束了，唐教官虽然严厉但是人很和蔼，我们班几乎是休息最多的班了.
　　开饭了，我们狼吞虎咽的吃着，突然一个娇小的身影来到我的饭桌前坐下，是云欣.!她调皮的看着我说:没想到我在这吧.我呛了口水，惹的她娇笑连连，一旁吃饭的兄弟们都停止了动作，眼睛放着绿光的看着云欣，我苦笑道:好了，大小姐，我这在吃饭啊，吃完饭再说好吗.，
　　“哼哼，那好吧，军训完记得去找我，我在文学院，”接着一蹦一跳的跑走了，走之前还不忘给我个鬼脸
　　哎，这丫头，我心里苦笑道.
　　“你小子金屋藏娇啊，有这么漂亮的女朋友不告诉兄弟们.”赵群笑着说
　　“就是啊!没想到你小子这德行也能有这么漂亮的女朋友，想我高大威猛，玉树临风，风情万种，天生丽质….(省略1000字)却还是孤家寡人，老天对我不公啊55555.”陈一凯自恋的嚎道.
　　五个人的脑后同时滴下可以装下一桶水的汗滴，说道:别和我们相提并论…
　　“她只是我同学，我真的和她不是那种关系.”我苦笑着说道
　　“切.”众人不理我的解释愤然离桌，我汗，心里想道:这帮嫉妒心极强的家伙..真是遇人不淑啊..5555
　　一个礼拜的军训终于结束了，经过军训我感觉自己更加成熟了.班上的同学也借这个机会相互都认识了.马上就正式上课了
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八章 新生介绍
　　(起5W点5W中5W文5W网更新时间：2006-6-15 3:08:00　　本章字数：2666)
　　“喂，林子，起床拉，第一节课老班的课.还有十分钟就迟到了.”陈一凯在我耳边吵道.
　　我揉了揉眼睛，利马穿上衣服，在上课的前一分钟踏进了教室，找了靠后的位置我们宿舍的坐了一排.，看着讲台上的男子，一个戴着眼镜的中年男人，长的很有特点，他的门牙少了一颗，经过介绍我知道他也姓李叫李华，说话很幽默，经常逗的大家捧腹大笑，借着这个气氛，他让大家自我介绍，，点到一个叫南宫益的时候，我头一抬，啊..这不是上次救我的小子吗!?怎么会和我在一个学校还一个系，汗..只见讲台上的他微微颔首，说道: “大家好，我叫南宫益，是金融系的.请多关照.由于他长的高大俊秀，说话又温文尔雅.惹的不少女生尖叫连连:他好帅哦，不知道他有没女朋友…“要是做我男朋友就好了..” “得了吧就你…要做他女朋友也是我.，” “…”
　　女生们窃窃私语…
　　“咳……下一个同学请上来.李林”老班说道
　　到我了，汗…第一次在这么多人面前说话还真有点不自然..
　　“大家好，我叫李林，请多关照.”说完我便下了讲台.
　　…..讲台上还在继续着，我们宿舍兄弟却在议论了， “那个什么南宫益，不就是帅点嘛，有什么了不起.花瓶而已。”陈一凯嫉妒的说道.
　　哼，花瓶?!你要是看见他一下摆平十几个混混就知道他是不是花瓶了，嘿嘿..我心里笑道.
　　“快看，这个女生好正点，比上次那个女生还漂亮..” “发哥”突然说道
　　我抬头一看，瞬间凝固，那不是张可莹吗?!今天她穿着件白色T恤，下身是牛仔裤，曼妙的身材毕露无疑，齐耳的短发使她更有活力和朝气，一时惹的男生绿光闪闪，口水连连..女生则以嫉妒的目光看着她.
　　“哇!真的好漂亮，如果是我女朋友该多好..少活50年我都愿意5555.” 小白花痴的看着讲台.
　　真是花痴年年有，今年特别多..我不禁感叹.
　　当小白上去自我介绍的时候，引起了很大轰动.
　　“哇，好可爱的女孩子哦!我一定要追到她!”某花痴男一脸坚毅的说道.
　　“大家好，我叫白建立，男…”
　　这句话刚说完，突然一半人摔到地上，当然都是男生，刚刚还一脸坚毅神色的男生正作势要爬窗子(我们课是在5楼上的): “不要拉我..我不想活了5555”
　　“ ……”
　　一个女生的上台让所有倒在地上的男同胞重新振作了起来..一张冷落冰霜的脸，白皙的肌肤，黑色长发错落有至的搭在肩膀上，玲珑的五官，美倒是美，就是太冷了，这是我对她的评价.
　　老班宣布晚上在学校的中央广场有欢迎新生的节目演出，让同学们去看.本来我对联欢会没什么兴趣，没办法硬是被兄弟们架了去，看了一会觉的的确无聊，也许我天生缺少音乐细胞，音乐到我脑子里成了噪音，和兄弟们打了个招呼便独自回宿舍了..在经过一片小树林时，隐约看见听见树林里有打斗声，落入眼帘的是十几个身穿黑衣，戴着面具的怪人围着一个人攻击，我靠近一看，那人竟然是南宫益，只见他嘴角流着一缕鲜血，手中不时发出一道闪电，可似乎对黑衣人们没影响，只见一个黑衣人瞬间转移到南宫益勉强并踢出一脚，南宫益双手一挡，硬是飞出去十几米，单膝跪地，不停的喘着气， “不愧是“麒麟”排名第3的“电鳗”，连我的绝学碎心腿也接的住.作为一个异能者，你应该自豪了.”黑衣人冷冷的说.. “咳……，南宫益吐出一口血道:你们独角兽是为了我的心核而来的吧.哼.” “是的，你很聪明.”黑衣人说道.
　　听到这我似乎明白了南宫益和这帮黑衣人属于两个敌对的组织，不过小说里的异能者的出现还是很让我惊讶，不过想想我自己也就见怪不怪了.不过他们所谓的心核我还是不明白怎么回事.，想起上次南宫益帮过我一次，我也救他一次吧.
　　“你还好吗?”变身后的我来到南宫益的身边.当我第一次借助力量的时候黛娜就把咒语都复制到了我脑海里..
　　南宫益看着我，心里有说不出的滋味，虽然自己很想很想再次见到这个美的不可亵渎的女孩，可没想到是以这种方式相遇.南宫益看了看我，似乎下了很大决心似的对黑衣人说道: “我可以把心核给你，但是你们必须放了这个女孩，我想如果我自己毁灭了心核，你们也得不到吧.”
　　“可以.”黑衣人冷冷的说道.
　　南宫益转过身，深情的看着我说: “快走吧.他们不是违背诺言的.这里的事你可以当作没发生过.”
　　我缓缓走到他身边，不顾他诧异的眼神，把手放在他的额头上，香唇轻启: “我忠实的朋友水之元素啊，请借用你的力量治疗眼前人的伤痛吧，水之柔情.”淡淡的蓝光在南宫益的额头闪烁着.南宫益感觉自己的伤痛似乎消失了，动了动身体，诧异的看着我道: “原来你是水异能者，你的治疗异能好厉害啊.”我没说话只是神情冰冷的看着那帮黑衣人.
　　黑衣人笑道: “哈哈，没想到今天收获挺大的，竟然可以抓到两个异能者.掌控者大人一定会有重赏的，给我把他们都拿下.”一群黑衣人向我们扑来.
　　我轻摆衣裙，整个人悬在空中，吟唱道: “我忠实的朋友火之元素啊，请释放你的愤怒融化眼前的敌人吧，烈火焚天.”一个中级火系魔法从我口中念出.只见从天而降的火球准确的落在每一个黑衣人的身上，连惨叫声都没有，瞬间都化作了尘埃.
　　南宫益呆呆的楞住了，他完全不敢相信眼前发生的一切，把自己打的差点挂掉的黑衣人竟然被我一人毁灭，而且不留一丝痕迹.
　　我面无表情的看着他，道: “欠你的我已经还给你了再见.”话音一落我便消失了.变回男生的我躺在床上，想着我瞬间杀了十几个人，当时竟然毫不在意，似乎认为是理所当然的，而且今天黛娜并没有和我交流.难道我真的这么冷血吗.我气恼的拿手拍了拍自己的额头.
　　“有意思.”在黑暗中的人自言自语一句便消失了.
　　“喂，我是电鳗，是大姐吗?你在哪我有急事找你.”南宫益拿着手机说道.
　　“我在B市总部，有什么急事就在电话里说吧.”电话那头一个抱着银白色狐狸的绝色美女说道
　　南宫益便讲今天发生的事说了一遍.
　　电话那头略有所思的说: “我想独角兽的人的出现不只是因为你的心核，还有其他原因，他们竟然能抵挡你的电异能，看样子他们已经料到你的出现了，任务终止，你先回总部.”
　　“是，大姐.”南宫益答应了声便把电话挂了
　　“呵呵，能用四种异能的并能者，我想她不该这么简单，是不是啊浅浅.”蓝絮拿纤指点点了小狐狸的尖鼻子说道..
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九章 抢。。抢劫！
　　(起6R点6R中6R文6R网更新时间：2006-6-16 16:10:00　　本章字数：3461)
　　一首“kiss  the   rain”把我从睡梦中叫起.这是一首钢琴曲，我特意把这首歌下在手机里作为铃声.我伸了个懒腰，拿起手机懒洋洋道: “喂，哪位.”
　　“我是云欣，都快9点了，你个大懒猪，不是答应今天陪我逛街的吗，快起床拉!”云欣不满的声音传来.
　　“恩，就来.你在南门等我好了，不见不散.”我无奈的离开了可爱的床，看了看其他床铺，空空如也，去网吧通宵的兄弟们还没回来，真是一群狂人.玩个游戏都能那么认真，真不知道有什么好玩的。看了看时间，还有十分钟，叹了口气:也不知道上辈子欠了这小妮子什么，这么喜欢粘我。出了宿舍门，深呼吸一口清晨的新鲜空气，便往约定的地点走去。远远看见那小妮子向我招手，她今天穿了身深蓝色长袖T恤，略大的T恤配上牛仔裤，更衬托出她的娇小动人。一看见我，便向着我的方向拼命招手。路上行走的男士们纷纷侧目，顺着她招手的方向看着我，纷纷锤胸跺足，大叹鲜花擦在牛粪上。
　　“终于来了，恩，还不错，提前了5分钟。走吧。”她大方的拉着我的手说道
　　我脸一红，把她的手轻轻的松开，说起来真不好意思，这是我第二次和女孩子牵手，第一次也是和云欣牵手，不过那是逃命，没什么感觉。看着她一脸失望的表情，嘟着嘴看着我，一脸委屈的样子，眼角出现了晶莹，楚楚可怜的样子不禁让人想好好的抱着疼爱。
　　“难道和我牵手这么让你不舒服吗。”云欣委屈的说道。
　　“不是啊。我怕和你过于亲近被人看到对你不好，我倒无所谓。”我连忙解释道，我唯一的弱点就是受不了女孩的眼泪。何况是一个大美女。
　　“真的吗，我都不在乎，你在乎什么。”云欣擦了擦眼睛可爱的说道
　　“……………”我不禁一汗，难道她喜欢我？
　　见我没说话，她当我默认了，又拉上我的手，笑容瞬间爬上她的脸，好象刚刚那个人不是她似的。
　　女人翻脸比翻书还快，这句话我算是理解了。
　　看着她兴奋的小脸，我也不忍心再甩开她的玉手。任由她牵着。
　　走在Ｓ市的大街上，云欣显的很新鲜似的，拉着我左顾右盼，买了一大堆东西。不亦乐乎，我顺理成章的成了搬运夫，从而又坚信了一条真理：千万不要陪女人逛街。云欣看着我似乎很累的样子幸灾乐祸的笑道：“累了吧，我们找个地方休息下吧。真是的，连我都不如。”我苦笑道：，“云欣小姐，你试试拿这么多包走半天试试看。”“嘻嘻，谁让你是男生，这就是做女生的好处！”云欣强词夺理的说道，也不理我的反应拉着我进了一家咖啡厅，找了个靠窗的位置坐了下来，我呼了口气：原来坐着的感觉这么棒。
　　“lister，２杯咖啡。”云欣打了响指叫来了服务员
　　一看价格，一杯３５０ＲＭＢ，我不禁一汗，轻轻对云欣说：“这也太贵了吧，一杯有我半个月生活费了。欣欣，不如我们去KFC好了。”我没注意到用词的暧昧，云欣听到我叫她欣欣，不禁小脸一红道：“没关系的，这里环境好，我带钱够的，不会把你抵押在这的。”云欣竟然开起了我的玩笑。我坏坏的笑着云欣说道，我给你讲几个笑话怎么样。云欣呵呵说道：“你也会讲笑话啊，看不出来哦，还以为你不喜欢说话呢。”这倒不是吹的，以前和孙路那衰友在一起耳濡目染，受了不少他的影响，长期积累下好荤段子。
　　“咳，咳。。”我正了正声。
　　“有一天晚上几个人在一起打牌，一帅哥提到他哥哥，边上一女生甚为惊讶，问道：“你上面还有哥哥啊？”帅哥答：“是啊。”女生接着又问：“那你下面有没有弟弟啊。”
　　刚说完，云欣极不淑女的笑了起来，笑的花枝乱颤道：“还。。还以为你很老实呢，没想到竟然这么不学好。”
　　“还要不要听啊，还有更精彩的呢。”我调侃的说道，气氛格外轻松。
　　“恩，你继续说。”好不容易止住笑的云欣吸了口气说道
　　我接着说道：‘
　　爸爸说：“为什么不跟爸爸说话呢？为什么讨厌爸爸呢？告诉爸爸，快点，说了就买玩具给你玩哦。”
　　经不起玩具的诱惑，小孩说话了：“你的头过来。”
　　爸爸喜出望外，头马上靠上去。
　　小孩弯起手指头在爸爸头上猛敲，边敲边说：“换成是你的头，每天被人家这样敲，你痛不痛？痛不痛？”
　　云欣又笑了好一阵才看着我说道：“还以为你是呆子呢，没想到你这么幽默。那个小孩子好可爱哦。“
　　“是啊，呵呵，你喜欢我可以天天讲给你听，我还有好多呢。”我也笑道。
　　“真的可以天天讲给我听吗？”云欣凝视着我说道
　　“当然，不过。。。”看着云欣的眼神，那分别是看情人的眼神嘛。我刚想改口。没想到云欣道：“好，就这么说定了，要是你不履行的话，哼哼，走着瞧。”云欣捏着粉拳装做恶狠狠的样子威胁道。
　　“。。那个，好吧。”我无可奈何的说道。对这丫头还真是没办法。
　　正想着说回去了，突然一个粗犷的声音响道：“都给我把手放到头上，全部趴下，现在抢劫。”
　　抬头一看，只见７，８个身材高大的男子蒙着脸，手上拿着ＣＳ里才有的枪械，站在门口，我心里苦笑道：不是吧，这么背运，这样也能遇见土匪抢劫。”
　　看着云欣小脸苍白的样子，我想上次的事一定给她留下了很大的阴影，没想到又遇到这类事。我轻轻的说：“不用怕，有我在。”我坚定的看着她。“恩。”她死死的握着我的手。不一会，外面响起了警笛声：里面的人给我听着，立刻放下武器，释放人质，争取宽大处理。
　　“大哥，我们怎么办。”其中一个匪徒说道
　　“哼，ＴＭＤ，没想到条子速度这么快，不用怕，我们有人质，他们不敢把我们怎么样。”那个被称做大哥的镇定的说道
　　只见他把目光在我们之间来回巡视一番，最后把目光定格在云欣身上，用手指了指他，一个黑衣男子把云欣强行拉了过去，一脸无助的看着我，看着云欣吓的脸色惨白，泪水涟漪的样子。我怒吼一声：“放开她。”
　　那个带头的匪徒略微一楞，没想到一个瘦小子敢顶撞他，他阴沉沉的说道：“小子，你不要命了？”
　　看着云欣那凄楚的目光，我不知哪来的勇气道：“我做人质，跟你们走！”
　　带头的匪徒略微想了想说：“放了那小丫头。把那小子带过来。”
　　我温柔的看了看云欣说道：“我会没事的。”，毅然走了过去。云欣一脸痛苦的神色，坐在地上哭着说道：“你一定要回来。”我点了点头。
　　匪徒将我押到外面，只见他对着外面的警察大声喊道：“想要这小子的命就给我准备一辆车。让开一条路。”
　　“絮姐，让我去直接把他们结果了吧。”云天对着一个抱着狐狸的绝色美女说道。
　　那个被称作絮姐的美女冷冷道：“你在这么多人面前用异能不怕惊世骇俗？再说他们有人质，要是伤了人质怎么办。都这么大的人了，以后说话之前要用脑子想想。”
　　“是，絮姐说的是。”云天一脸肃穆的点了点头。
　　“一会等他们离开了，你跟上去，等到人少了，用你的风系异能先把人质解救下来。”冰霜美女冷冷的说。
　　“是。”
　　警察那边经过商量作出了让步，匪徒们押着我进了车，车开到离城外很远的一个山坡处停了下来。
　　“你们想怎么样？”我定定的问道
　　“小子，你很不错，拿枪顶着都没一点畏惧，我很欣赏你，不过可惜我们干这行有个规矩，从不留活口，小山。交给你了。”领头的匪徒对着其中一个被称作小山的说道。
　　是时候了，一阵刺眼的蓝光闪过，我使用漂浮术站在半空中冷冷道：“你们是自尽还是我动手。”巨大的变故让正准备出手的云天呆呆的看着眼前的一切：一个比蓝絮还美的绝色美女象仙女般在半空中随风而动，蓝色的秀发象瀑布一样倾流而下，一身蓝色的长袍把完美无暇的曲线勾勒了出来，而匪徒则有如痴呆般的站着不动。
　　“妈的管她是人是神，给我杀了她，弟兄们。”领头的大哥大声吼道。一时间枪声齐响。
　　我摇了摇头，嘴唇轻启：“水晶屏障。”一道水晶墙矗立在我面前。
　　当一阵枪声响过，匪徒恐惧的发现抢竟然对眼前的女人毫无用处，一起没命的想跑。
　　我轻哼一声，一记水系高级魔法暴风雪由唇而出，只见在匪徒逃跑的区域内，下起了一阵冰箭。匪徒无一活口，死状之惨。我这是怎么了，怎么会突然这么想杀人。我痛苦的摇了摇头：我不要，我不要做杀人魔王，我不是冷血动物！我不是！！急火攻心，我昏了过去，云天在确定我的确昏过去之后，小心翼翼来到我身边，抱起我向“麒麟”总部而去….
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十章 加入麒麟
　　(起1Q点1Q中1Q文1Q网更新时间：2006-6-16 23:46:00　　本章字数：2753)
　　我缓缓张开双眼，头还是有点疼，想起那些惨死在我手下的匪徒我不禁又是一阵后怕，看着我那双瘦弱似无骨的玉手，这是一双沾满鲜血的手啊!虽然那些匪徒罪大恶极，可是…想起他们的死状:扭曲而布满恐惧之色的脸，被冰箭贯穿的身体，鲜血来不及滴落而凝结成了红色冰花，更染上了一层诡异的色彩.
　　“别想了，你杀他们没错的，不需要自责的.”黛娜的声音在心里响起
　　“可是…..”我断断续续说不出话来..
　　“其实你这是帮他们提早解脱，象他们那么罪恶的生命最终只有堕入幽深的地狱，永世不可逃脱你等于是给了他们新的生命，他们该感谢你才是.”
　　听着黛娜的话，我心里稍微好受了点.
　　“上次我借用你的力量为什么我用心之语却无法和你交流?”我纳闷的说道
　　“我在幻之结界里练习魔法啊，你个笨蛋，不然你释放魔法会那么得心应手，还不是我的功劳，哼.”黛娜得意的说道
　　“幻之结界?那是什么东东?”我不解的问道。
　　“所谓幻之结界是指利用魔法能量在一定区域内创造的绝对领域，在这个领域里你可以做你想做的任何事，所以我就在那放放魔法咯.”
　　“…哦.对了我还有个问题，为什么每次我借用了你的力量就有种嗜血的冲动?总不会是你控制了我的意志吧.”我皱着眉头问道。
　　“我也不知道!而且我绝对没而且控制不了你的意志，我们是两个灵魂，虽然是分裂的灵魂，不过并没有任何臣服的灵魂誓言，所以你不用怀疑我。唯一的解释就是…”黛娜顿了顿.
　　“就是什么?”我迫不及待的问道
　　“就是你所表现出来的是你本性.”黛娜一字一句的说道
　　“我的本性，不可能，我的本性是嗜杀?呵呵真的会开玩笑.”我不相信道
　　“你醒了?”一个冷冰冰的声音传来
　　我不禁一抬头，一个抱着狐狸的绝色美女站在门口，一脸冰冷的看着我。我忍不住一颤:好冷的女人，这是我对她的第一印象.
　　“小妹妹，我们是不是可以谈谈呢?”美女发话道
　　小妹妹???我看了看白皙的小手和过脚的长袍，立刻明白了怎么回事.原来我还没解除变身，我怎么会在这?我努力想了想:只记得自己当时杀了人之后就什么都不知道了.难道当时的一切都有人看到了?我立刻警觉道: “你到底是什么人，我怎么会在这?”
　　“那我先给你自我介绍一下，我是国家异能局“麒麟”的组长蓝絮.”蓝絮说道
　　国家异能局?? “麒麟”竟然是国家异能局的代号!我突然想起上次那群黑衣人口中所说的麒麟异能组，原来南宫益也是国家安全局的成员!
　　“那你们找我有何贵干?”我谨慎的问道
　　“我想让你加入我们，作为国家异能局的成员可以享受很多待遇，某些突发事件的决断权，每月100W的待遇.还有…”
　　“等等.”蓝絮的话被我打断，我说道:我对你们的组织没任何兴趣，现在我想离开.”我面无表情的说道，话音刚落便往外走去，推开门，两个全副武装的军人挡住了我的去路.
　　“就凭你们想拦住我?”我冷冷道，刚刚想动手.蓝絮手一挥，2个军人点了点头出去了.
　　“你真的不考虑下?”蓝絮依旧没表情的说
　　“是的.还有什么要说的吗?”
　　“李林，20岁.1986.6.24出生，家住J市XX小区XXX号.家里有三人，其母失业后在家附近开了家商店，父亲是医生…”蓝絮自言自语的说道
　　听到这，我不禁全身一振冷冷道: “你知道些什么?为什么和我说这些?”
　　“呵呵.”蓝絮笑了起来，冰美人笑起来象朵盛开的百合，有种如浴春光的感觉，神圣而纯洁.不过现在的我无暇欣赏她的美.
　　“虽然我不知道你怎么做到的，但是李林和你应该有不寻常的关系吧.而且你们的左手腕上都佩带着紫色的手镯.所以我的推测就是，你和李林是同一个人.”蓝絮看着我的眼睛说道
　　看着我眼神的慌乱.蓝絮的似乎更坚定了她的看法道: “你的决定是什么呢?”
　　“你威胁我?”我冷冷说道.
　　“不是威胁，是保护.拥有强大力量的你无可避免的被国内外的黑暗面异能组织所关注，要是让他们查到了你的背景会怎么样呢.我们是国家的异能组织，所能做的就是保护你的家人，把你的身份隐藏的更好.你明白吗?”蓝絮诚挚的看着我.
　　我低头沉思着，心里想道: 她说的没错，如果我的身份暴露首当其冲的就是我的家人.我怎么样倒无所谓，如果家里人因为我出了什么意外就真的后悔莫即了.
　　我咬了咬牙，看着蓝絮那冰冷的双眼说道: “好的，我答应你.不过你必须完全的隐藏我的身份.除了你之外，我不想有第二个人知道.”
　　“这个我可以答应你，上次那个带你回来的那个人的部分记忆我已经删除了.你可以放心.从现在起你就是麒麟的一员了，欢迎你的加入.”蓝絮真诚的伸出了手.
　　我也伸出了手，两只手握在了一起.
　　“从现在起你的代号是蓝魅.”接着她把一个类似电子表的东西交给我，说道: “这是我们组织专用的通讯器，以后就依靠这个进行通讯.有任务我会通知你的.”在教会了我通讯器的使用方法后，她又交给我一张绿色的卡片说道: “里面是100W，以后每个月都会有100W入帐，这是我们异能组专用的，还可以用来证实身份，拥有处理特殊事件的权利.”
　　“哦，对了，有个女孩还在外面哦，看样子她和你关系不一般哦.当时她一定要跟着我们走，说直到见到你才离开呢.”蓝絮调侃的看着我说道
　　“她在哪?”我急切的说道
　　“在外面的休息大厅里.”
　　我刚想往外跑，突然蓝絮拉着我道: “你就这么出去?”
　　我一想，是啊，我穿女装出去一定把她吓着.在蓝絮惊异的目光下我完成了变身.向门外跑去. 
　　蓝絮一个人呆呆的站着，她还没从刚刚的震惊中回复过来，看着我的背影喃喃道: “你到底还有什么秘密呢，蓝魅.”
　　一转弯，一眼看见一个女孩坐在椅子上，眼睛红红的，一看就是刚哭过，那楚楚可怜的样子让我心里一疼，走到她面前轻轻的说道: “欣欣?”
　　只见云欣双肩微微一颤，当抬头看见是我时，不顾一切的抱着我边哭边说道: “呜呜..你终于回来了.如果你回不来我真不知道怎么办了..”我疼惜的擦着她的眼泪说道: “你看.，我不是好好的吗?乖哦，不哭了，不然不讲笑话给你听了.”我像哄小孩一样哄着云欣.
　　“恩恩，我不哭了.”云欣擦了擦眼睛说道.
　　“我们回学校吧，欣欣.”我温柔的说道
　　“好.”欣欣乖乖的拉着我的手
　　好不容易把欣欣送回宿舍，一身疲惫的我回到了宿舍，往床上一躺就呼呼大睡了起来，这一天真的太累了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十一章 不服？
　　(起8E点8E中8E文8E网更新时间：2006-6-18 1:17:00　　本章字数：3360)
　　“好了，这节课就到这，下课.”老班这一句话听在我们这些昏昏欲睡的同志们耳中无亦于天籁之音.一看时间，到中午了，擦了擦眼睛(睡了一节课)，突然想起已经快两个月没和老妈联系了，想起老妈，老爸辛苦支持我上大学，心里又是一阵感动，拿起手机，拨了家里的号码..
　　“喂，老妈啊，我是小林儿(小名)，你和爸最近身体怎么样?”我说道
　　“几个月不回家变的懂事了，也知道关心父母了，你爸和我身体好着呢，你每天要记得吃药，从小就身体不好，多吃点有营养的东西，别帮爸妈省钱，晚上被子盖严点，从小就有T被子的坏习惯.”老妈自顾自的说道
　　“恩恩，知道啦知道啦.”
　　“和宿舍的同学关系搞好点，都是出门在外，所谓在家靠父母，出门靠朋友啊，知道吗?”
　　“恩恩，明白了，老妈.好久没听到你这么唠叨我都不习惯了嘿嘿.”
　　“死小子，嫌你妈我罗嗦是不是，皮又痒了?”
　　“老妈我怎么敢呢?哦对了，以后你和爸不用往我这寄生活费了，我在这打了份工，老板对我挺好的.”加入了异能组，一个月100W我都不知道怎么花呢.
　　“你可不能干违法犯罪的事啊!做人要脚踏实地.”电话那头老妈严肃的说道
　　“汗，老妈，你给我十个胆我也不敢啊.你儿子什么德行你还不知道吗您是从小看着我长大的啊!”
　　“恩，妈只是给你提个醒，所谓防患于未然嘛.”
　　“恩好好，我知道了，那我去吃饭先了，老妈88.”说完呼了口气挂了电话.
　　“哎哟.”背部的软肉被人掐了一下的我忍不住叫了起.
　　“嘻嘻.”一个恶作剧的声音在我身后响起.
　　“欣欣，你别吓我啊，所谓人吓人吓死人啊.”我装作很认真的说道.
　　“好拉，好拉，真是脆弱呢.一起去吃饭吧.”她调皮的看着我说.
　　“去哪吃，我回宿舍?”我装傻的问道，要和她去吃饭被人看到了又不知道惹什么麻烦.
　　“去食堂吃吧，吃了再回，不按时吃饭对肠胃不好哦.”她也不管我愿不愿意，拉起我的手便走.
　　哎，这小丫头对我越来越粘了.我真不知道是该笑还是该哭.来到食堂，一起打好饭便找个位置坐了下来.云欣不停的给我夹菜，还看着我吃，惹来一道道杀人的目光.我苦笑着说: “你来食堂不吃饭光看着我吃?”
　　“我不饿啊.反正以后你每餐饭都要按时吃.我监督你.”她嘟起嘴可爱的说道
　　“…………….”偶顿时无语，真不知道上辈子欠这丫头什么.
　　“云欣.你也在这吃饭啊，不如一起吃吧.”一个帅气的男生旁若无人的坐了下来，根本无视我的存在.
　　云云反感的皱了皱眉头没理他
　　“欣欣，晚上有空吗.我买了2张演唱会的票，是你最喜欢的歌手.一起去吧.”男生继续“深情”的看着云欣说道.
　　“刘一波，你烦不烦，没空没空，而且我有了男朋友，希望你以后别烦我.还有别叫我欣欣，我想我们的关系好象没到那种程度.”云欣厌恶的说道
　　“你…你有男朋友?他看了看我说道，他是你男朋友?”他惊讶的说道.
　　“是的，有问题吗.”
　　“我哪点比不上他?我比他有钱，比他帅，你为什么看上这种人都不愿意和我在一起呢?”刘一波激动的说道.
　　“你和他没任何可比性，我就是喜欢他.希望你以后别来烦我.”说完，云欣拉起我的手，便走出了食堂.
　　“对不起，连累你了。”欣欣低着头说道
　　“呵呵，没关系.”对于欣欣拿我作挡箭牌我毫不在意.
　　从欣欣口中我知道了那个男生叫刘一波，仗着他老爸有几个臭钱，到处沾花惹草，和欣欣一个系，第一次上课就被欣欣的美貌迷住了，不断的送玫瑰，礼物，约欣欣出去玩.欣欣对这种人甚为厌恶，刚开始礼貌的拒绝他的邀请，没想到他不知难而退，反而变本加厉，搞的欣欣对他更讨厌了.
　　“哼，和我抢女人.别怪我心狠手辣了.”刘一波猛灌一口啤酒，恶毒的自语道.
　　把欣欣送回了宿舍，我也准备回去了，突然通讯器嘀嘀嘀响了起来，在别人看来这只不过是一块普通的电子表而已.找了个僻静的地方，瞅了下四周没人，便按下通话按纽说道: “收到.”
　　“蓝魅，迅速回总部，有任务.”电话那头冷冰冰的说道.
　　“恩，知道。”关了通讯器，先回到宿舍，宿舍里一个人都没有，把宿舍门反锁，变身完成之后脱下衣服，手一挥，蓝色的长袍瞬间不见，黛娜上次和我解释过.这件蓝色长袍是能量形态，站在镜子旁，我不禁一呆:镜子里的可人儿有着一头蓝色及腰的长发，完美无暇的身段，天使般的面容，紫色眼睛不时发出妖异的光，秀丽挺拔的丘陵无不在向人们展示着造物主的不公平，看着镜中的自己我不禁小脸一红，镜中的少女的羞涩摸样让人回味悠长.如果不是自己可能都会爱上她吧.赶紧打消自己的龌龊念头.穿上蓝絮上次给我准备的衣服，戴上墨镜，一顶大大的牛仔帽讲我的长都收入帽中，满意的看了看镜子，宽大的衣服，有点黑客帝国的味道.HOHO.小心的施展一个影身术打开窗户.再一个翔空术飘然飞入空中.
　　到了总部，出示了绿色卡片，走了进去，一个大胡子看了看我手中的卡片说道: “跟我来.”
　　接着他带我走进了一个房间，揭开了一副古画，拿手在上面一印，墙如闸门般打开了，接近3米的空旷竟然空无一物.一会一个圆柱体的盒状物升了上来跟着大胡子走了进去，闸门关了起来，感觉到自己在下沉，大概过了3，4分钟终于感觉圆柱体到底的震动声，闸门再次打开了，一条路赫然呈现在眼前.过道大概只能3个成年人并肩走过，想问问大胡子大概还有多久到，看着大胡子严肃的表情硬是忍住了.
　　走了100多米左右，大胡子用一张绿卡插进墙面.墙砰然打开.
　　“进去吧.”大胡子道
　　我点点头，一走进，顿时灯火辉煌，里面是个诺大的会议厅!里面已经有好多人坐在位置上等了，都在小声的议论着什么.看到我进来，大多人略微瞄了眼便又转过头去.一个留着齐耳短发的漂亮女孩走到面前笑着说: “你是新加入的吗?以前好象没见过你呢.”
　　“是的.”我压低声音淡淡的说道.
　　“我叫丽浮丝，代号，紫色蔷薇，你好.”漂亮女孩微笑着作着自我介绍
　　“恩，我叫李琳，代号蓝魅.”我说道
　　“呵呵，以后大家就是朋友了，你可以叫我浮儿，你好帅哦.为什么戴着帽子和墨镜呢.”丽浮丝大方的挽着我的手说道.我刚想解释，一个声音响起.
　　“浮儿，他是谁.”一个留着板寸的帅哥充满敌意的说道
　　“他是新加入我们组织的.”浮儿说道
　　“哼哼，是吗?干吗把自己遮那么好，难道是有缺陷?”男子一脸鄙夷的看着我.
　　我没理他，只是好奇的看着四周.
　　浮儿生气道: “江凡，你怎么能这么说!”
　　那个被称为江凡的男子刚想反驳.蓝絮冷冷的声音响起: “请大家坐好，会议现在开始.”
　　浮儿拉着我坐在了会议桌的一侧，江凡冷哼一声坐在了对面.嫉妒的看着我，我心里暗想: 我好象和他没仇吧..汗
　　蓝絮的声音响起: “这次会议有两件事，第一件事，给大家介绍一位新的组织成员，代号蓝魅.以后大家多帮助他.”
　　我站了起来，冲大家点了点头，接着坐了下去.
　　第二件事，这次有个很棘手的任务需要去做，有个国外重要科学家来我国，据情报很多黑暗领域的异能组织和黑暗势力对他很感兴趣，想劫持他.我们的任务就是保护他在我国的安全，，所以我决定选2名异能者去保护他的安全，他在我国的最后一次公众授课是黑势力的最后一次机会，我心里已经有了人选.现在问问大家的意见.我的人选是电鳗和蓝魅，
　　“我不同意.江凡不屑的说道.他只不过是刚加入组织的新人而已.有那种实力吗.我表示怀疑.
　　我默不吭声，蓝絮说道: “不服气的可以和蓝魅比试一下.”
　　我点了点头.
　　“到时候别哭着求我饶了你.”江凡轻蔑的看着我说道
　　南宫益看着我的背影不禁一阵迷茫，好熟悉的感觉啊，摇了摇头，独自拿出烟抽了起来.
　　看着江凡嚣张的样子，我的心里竟然平静的很，要是以前早就动手了.跟着蓝絮向训练场走去~~~.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十二章 比试
　　(起8J点8J中8J文8J网更新时间：2006-6-19 0:13:00　　本章字数：2956)
　　跟着蓝絮穿过一道黑色的铁门前，只见蓝絮将手中的绿色卡片插进门的夹隙，大门缓缓的向上翻动.里面的情景顿时让我的眼前一亮，宽广空旷的圆形空间，大概有10米左右的高度，整个广场大概有几千平方米，在地下建造这么大的竞技场需要多高的科技力量啊!我不禁想起了古罗马竞技场，真是浩大的建筑.
　　“小林，你一定要小心，江凡在组织的代号是火凤，他擅长火异能，他操纵的火能量有几千度的高温.”浮儿担心的看着我说道.
　　“恩，”我淡淡的说道
　　“放心，我会手下留情的.”江凡恶毒的说道
　　“好了，开始吧.”蓝絮那冷冷的声音响起.
　　江凡和我分别站在圆形角斗场的中心，江凡轻蔑的看了我一眼，突然从手掌中出现一个火球向我打了过来，我一个瞬移躲过了，略微迟疑一下，紧接着接连十几个火球一起向我打来，我没动.江凡一喜，看样子我是死定了，浮儿那小丫头不忍的把头转了过去，在她看来几千度的火能量也许会把我化为灰烬吧，所有的火球在离我还有1米处全都消失了，我在他发火球的同时，轻松的使出了水元素之盾，我的面前出现了一道看似缓缓流动的蓝色光幕.
　　“哼，算你有点本事.是你逼我的.接下来就让你后悔来到这个世界吧.从来没有人接的下我这招，能把我逼到这个地步你该骄傲了.”他的眼睛闪着残忍的神色沉沉的说道.
　　“不行啊!江凡你想杀了他吗!”浮儿焦急的要冲上去阻止.
　　只见蓝絮拦住她轻声说道: ＂放心，她不会有事的.”看着蓝絮那充满自信的眼神，浮儿咬了咬嘴唇，这才镇定下来，毕竟大姐是不会骗她的.
　　“有什么招彻底使出来吧.”我冷冷的说道.
　　“哼这是你自找的.”话音刚落，只见江凡全身燃起了烈炎，配上背后那对火之翼，的确象一只浴火的凤凰，只见他大吼一声:凤翼火翔波，怪异的一幕出现了，只见他头微低，双手交叉胸前，小腿微曲，背的双翼缓缓拍动，无数的火刃从他背后拍动的火之翼中飘然而出，飞速的向我奔来.
　　我又直接使出了水元素之盾来抵挡飞来的火刃.
　　“没用的，我的火刃的攻击是所有视角的无差别的攻击，而且会一直跟踪目标攻击.认输吧.现在还可以挽救你，我的火刃的速度将不断加快.你抵挡不住的.”江凡的声音传来
　　果然，火刃的无规则飘动越来越快.我心里苦道自己太轻敌，这下被打了个措手不及，早知道刚开始就制服他了.
　　一个瞬移闪开火刃的攻击范围，果然火刃纷纷向我这边快速飘来.
　　“你把这个空间的火元素都吸完了不就行了，真笨啊你，”黛娜懒洋洋的声音传来.
　　这个死丫头，我都被人逼到这份上了，才出来帮我，真是不义气.
　　来不及多想，轻启樱唇:我的火元素朋友啊，在我的召唤下，请聚集到我的周围吧.
　　让所有人目瞪口呆的一幕出现了，所有的火刃都皆打在我身上，可是我并没有如他们所想的被火元素融化，无数的火刃好象在我身边融化似的，我的全身被烈炎包围了，江凡越来越感觉自己的火能量正在不断流逝，终于他的能量支持不了他的凤凰形态了，他呆呆的看着被火焰包为一团的我，此刻的我身上的衣服都已经被火溶化了，背后火焰形成的六翼在轻轻的拍动着，淡蓝的头发在火元素的附着下成为了火红色，不属于这个世界的绝世容颜，包围身体的火焰如一件战裙，把完美的曲线表现出来，此刻的我悬浮在半空中就象一位来自天界的火焰天使，美丽而奔放.此刻的我感觉被一股温暖的气流包围着，舒适而恬静.
　　“还要比吗?”我冷冷的看着坐在地上的江凡，此刻的他还没从刚刚的震撼中醒过来依然是呆呆的看着我.
　　解除了火元素召唤，我拟化出一件蓝色长裙站在蓝絮身边，此刻的我雍容华贵，蓝色瀑布般的秀发，一双紫色的双眸散发着贵族般的气质，看的众人又是一呆，真是男女通杀啊.
　　“你原来是女的啊，好漂亮哦!简直是女神，不!比我心中的女神还要漂亮，”浮儿痴痴的拉着我的手说.
　　我微微一笑，一笑倾城!众人又再次石化，我不禁哑然.难道我真的有这么大杀伤力?看样子还是少笑比较好.
　　蓝絮最先从呆滞中醒了过来，看着江凡说道: ＂现在你还怀疑蓝魅的实力吗?”
　　“不，我认输.”江凡看着我的双眼说道，不到一秒便把头撇了过去，脸红红的.
　　“姐姐，你好厉害哦!你是怎么做到的，刚刚的你好威风哦!就像小说里的火焰天使呢.我都看呆了.”浮儿一脸崇拜的看着我说道.
　　江凡也一脸期待的表情等待我的回答
　　“这个..我..”正当我不知道怎么回答的时候，蓝絮帮我解了围，
　　“好了，比试到这结束了.大家都回吧.我还要把任务给电鳗和蓝魅交代一下.”
　　浮儿把一张指塞到我手里，一脸恋恋不舍的说道: ＂琳琳姐，这是我的手机号码!记得打电话给我哦.”
　　“恩，我会打的.”我微笑着对浮儿说道
　　突然浮儿在我脸上香了一口，便扭头跑了出去.这丫头….我的脸也不禁一红，第一次被美女偷吻竟然是发生在这种情况下.
　　“南宫，进来吧，我把任务给你和蓝魅交代下.”蓝魅对着通讯器道
　　一会，穿着一身黑色劲装的南宫益走了进来，其实南宫益很纳闷，江凡的能力他是知道的，虽然人很孤傲，但是他的孤傲是建立在实力的基础上，整个组织里可以说除了蓝絮之外没有人可以打败他，火凤的代号不是白叫的.自己和他的火异能相搏也绝对讨不得好.没想到一向自傲的他竟然被刚加入组织的新人打败了，不得不让他对这次任务的搭档产生强烈的好奇心.
　　当南宫益无意的朝着站着的两人看了一眼，突然全身一震，身体强烈颤抖着，是她吗?一身蓝色的长裙，紫色冰冷的眼眸让人忍不住盯着多看几眼.日思夜想的可人儿就在眼前，我是在做梦吗?她..她竟然和我在一个组织.南宫益掐了掐自己的手背，传来阵阵疼痛感觉，是的!不是在做梦.他眼睛一眨不眨的看着眼前的佳人.象一墩雕塑.一动不动.
　　我被他看的后背发寒，心里忍不阵一阵恶寒，被一个男人盯这么久还是第一次，冷冷的说道: ＂看够了没.”
　　“呃，看够了.”南宫益发现了自己的失态，从脖子红到耳根.蓝絮心里直想发笑:还是第一次看见弟弟这个样子，以前弟弟对女孩子都不理不睬的.没想到这个女孩的魅力这么大，把南宫迷的晕头转向.
　　“咳，，咳，下面我向你们布置下任务.”蓝絮看着弟弟局促的样子赶忙解围.
　　“明天下午2点，教授将在S大公开授课，你们的任务就是确保他的安全.如果被黑势力劫持了，无论对我国的声誉还是对我们麒麟的声誉都将产生难以估量的影响，你们清楚了吗?还有，我想独角兽上次的行动可能就和这件事有关系.”蓝絮严肃的说道
　　我和南宫益点了点头.
　　“那好，有问题再和我说吧，你们明天作好准备，一定要确保万无一失.”蓝絮又叮嘱道
　　南宫益看着我欲言又止，我和蓝絮要了套衣服和通讯器，刚刚的比试把我全身的东西都熔化掉了.穿上衣服，用翔空术悄悄回到宿舍，一个人都没有，看样子他们又出去玩游戏了.呼了口气，变了回来，想起明天的任务，又是一阵叹息.如果在校园里和黑势力开打，真是殃及池鱼啊..叹了口气，闭上眼睛.
　　“
　　，
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十三章 任务
　　(起2D点2D中2D文2D网更新时间：2006-6-20 0:49:00　　本章字数：2932)
　　“知道吗，下午我们学校有国外著名教授的授课哦!和不和我一起去啊，小林.”云欣可爱的眨了眨眼睛一脸期待的看着我说.
　　“呃，我..我下午好象有课哦，去不了了，你真的去?”想起这次任务，我不禁担忧起云欣来，这小丫头要是受到伤害怎么办.我皱了皱眉头，说道: “别去好吗.”
　　“为什么不去啊，我从小就很崇拜那个教授哦!你下午有课就算了，我让室友陪我去了.”云欣嘟着小嘴不开心道.
　　我摇头叹了口气，看样子劝是劝不住了，只能到时候看着办了.
　　道别云欣，我郁闷的向宿舍走去，，低着头想下午该怎么办.突然迎面走来几个穿名牌衣服的学生，上下看了看我皱了皱眉头说道: “你是不是叫李林?”
　　我瞪着眼睛看着面前这几位陌生的脸，心里想道:什么时候我这么出名了.
　　我点了点头表示默认.
　　“就你这德行还和我们老大抢女人，也不撒泡尿照照自己，你配的上云欣小姐吗.听哥们一句话，离云欣远点，不然这日子可过的不自在.”其中一个貌似带头的蔑视的说道.
　　看这几个混混般的家伙，我不禁一阵阵厌恶感，冷冷的说道: “如果我说不呢.”
　　“哈哈哈.”似乎听到这个世界上最可笑的笑话似的，那几个家伙一起嚣张的笑了起来.接着带人的恶狠狠的说道:. “别不识抬举，今天看样子不教训教训你小子是不行了.”撩起袖子，几个人便把我围在中间.
　　我心里暗暗叫苦，没变身的我就和普通人无样，总不能大白天变身为了这几个混混吧，真是有苦说不出，心里已经做好挨打的准备.只见那混混一拳向我的脸打来，看着越来越近的拳头，我闭上眼睛，过了会，咦，没打不我?不可能啊.我张开一只眼睛，只见混混的一只手被一个穿西装的高大男子截住，高大男子一用力，喀的一声，混混惨叫起来。
　　“滚.”高大男子一声叱呵.剩下的几个混混连滚带爬的跑开了。
　　“谢谢.”我连忙向男子道谢.
　　“是我们家小姐让我帮你的，不用谢我，我只是执行小姐的吩咐而已.”高大男子面无表情的说道.顺着他走去的方向，我看见了了一个美貌女子.咦?这不是第一次课自我介绍的那个冰山美人吗?她为什么要帮我?只见她今天穿了一身黑色长裙，配上胸前挂着的蓝色的水晶饰品，高挑的身材更显出了她的高贵.看了我一眼，便钻进了车子.看着越开越远的车，我不禁对此女好奇起来.
　　“嘀..嘀..”通讯器响起，我找了个僻静的地方沉声说道: “收到.”
　　“蓝魅现在你速度来总部和电鳗准备下，你们暗中保护教授就行了.”电话那头的蓝絮还是如冰的声音传来.
　　“恩.”我关掉通讯器.想起蓝絮那冰冰的样子，迷人的曲线.不禁擦了擦口水，虽然冷了点，不过的确是极品/
　　回到宿舍，只见小白趴在床上看书，见我回来了，舒服的伸了伸懒腰说道: “听说下午有国外著名教授的授课，其他人都去看了，听说那教授很年轻哦.真是的，人比人气死人，那么年轻就这么出名.”小白撇了撇嘴巴说道
　　我笑道: “你就别羡慕人家了，也许人家付出了多少倍的努力呢.像你这样天天捧了本小说可不能成文人哦.”
　　小白白了我一眼继续看小说了，心里感叹到，世界真奇妙，拥有这么可爱的娇颜竟然是个男孩子，也怪不得那位想跳窗的仁兄了.
　　从衣柜里拿出蓝絮新给我准备的衣服，墨镜和帽子，直接走到卫生间，关上门，变了身换了过来..对着镜子摆了个OK的姿势，飘了出去，出去之前没忘记给小白来一记催眠术，让他傻睡半小时就自动醒过来，不然让他知道我进了厕所没出来谁知道他乱想什么呢/
　　到了总部，只见南宫益一脸欣喜的看着我的到来，说道: “我们出发吧.”南宫益此刻的心中沸腾不已，一想到和心中的佳人一起度过一个下午的时光，虽然是危险充满变数的下午，但是在他心里却如蜜般甜蜜，终于和心中的佳人近距离接触了.我点了点头便坐上了南宫益的卡迪拉克，感受到车中的他时而投来的深切目光，我把头扭向一边，当做没看见.闻着我身上的淡淡幽香，南宫益不禁陶醉了，一动不动的看着我.
　　“喂！你看够了没.现在在开车，你想死我还不想死呢.”我恼怒的白了他一眼，当然我戴着墨镜，他是看不到.
　　“恩…永远都看不够.”他还在陶醉.我忍不住掐了下他的手臂，大声说道: “给我好好开车!!”
　　此刻的南宫益才醒悟过来，想起我掐他的暧昧动作，脸上不禁泛滥起甜蜜的笑容，看着身旁一直傻笑的南宫益，和开学自我介绍的那个翩翩男子简直是2个人，真是奇怪的男人.我心里想道.
　　终于到了授课地点，只见诺大的多媒体教室已经陆陆续续的来了好多人，都是一脸期待的表情等待着教授的出现.四周已经有特警保护着，每个进入教室的人都需要搜身检查才能进入.看样子这个教授来头不小啊!我和南宫益找了个比较靠前的位置挨着坐了下来.看着身旁的可人儿，南宫益真的不敢相信心中的女神就坐在自己身边.心里不停的感谢上帝给他这次机会.
　　不理会南宫益白痴的眼神，我的眼睛四处寻找着，终于我看见搁了几排的桌子的一个女孩，正和旁边的女孩子有说有笑，那是云欣.再看了看四周，赵群，沈佳几个宿舍的兄弟正在倒数几排有说有笑的，看着他们意淫的笑容，一看就知道在议论女孩子，这让我怀疑他们来这的动机-=.=..
　　“呵呵，有意思.那个一定是女孩子，而且还是异能者，我能感觉到她身上澎湃的能量，看这身材应该是极品的女孩.别让我失望啊.”一个俊秀的男子对了我的方向看了看说道.
　　“少主，老爷交代让这次行动务必小心，我们没有那个女孩的任何资料看样子是新加入麒麟的.”旁边的一个银发男子恭敬的说道.
　　“是吗?有意思，一会让我见见你的庐山真面目吧.”被称为少主的男子嘴角出现一丝邪笑..
　　座位陆续坐满了，只见一个金发的帅气男子走向讲台，向大家微一鞠躬谦和的笑道: “大家好，很高兴大家能来听我报告会.我是奈尔.琼斯.”绝佳的形象，儒雅的气质，优美的谈吐，流利的中文，这位异国帅哥引起女生们的尖笑声和崇拜的目光.
　　我一听才知道原来这和教授研究的课题是基因研究，我想起看过的科幻电影，略微了解了恶势力想劫持他的理由.不会是制造生物人之类的吧.我胡思乱想起来.
　　“有异能波动.”南宫益严肃的说道.
　　我也警觉起来，只见教师内全副武装的警卫全都无差别的倒在地上，
　　教室里的人顿时都昏迷过去，除了我和南宫益，
　　“是精神攻击!对方是精神攻击的异能者.谁，出来.”南宫益大吼一声，
　　“哈哈电鳗好久不见了哦.”那个邪笑的俊秀男子一手托着已经昏迷过去的教授，一边说道.
　　邪笑的男子飞速向外越去，回头看着我诡异一笑:  “想救他，就跟我来，”南宫益刚想跟上去，那个银发男子挡在他面前冷冷说道: “你的对手是我.”
　　我紧紧跟在邪笑男子后面，好快的速度!我利用瞬移紧紧跟在他身后.
　　突然那男子停住了，将奈尔放在地上.略带笑意的看着我拍着手道: “不错不错，能跟的上我的速度的人你还是第一个.
　　我冷冷的看着他，准备出手……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十四章 独角兽－邪少
　　(起5X点5X中5X文5X网更新时间：2006-6-21 2:18:00　　本章字数：2165)
　　“呵呵，你似乎是新加入麒麟的哦.以前好象从没见过你.先自我介绍下，你可以叫我邪少.全名任邪.”邪笑的男子看着我笑道.俊美的外表，邪异的笑容，却像一个花花公子，如果是女孩子可能会被他迷上吧，不过可惜我是个男人..我暗暗想道.
　　见我没说话，自称为邪少的男子又说了句大跌眼镜的话: “可以把眼镜和帽子摘下来吗.”
　　“…………….”看着他一眼童稚的目光，我顿时无语，这个白痴到底想干吗，我又好气又好笑.真怀疑眼前这位是不是让蓝絮万分叮嘱小心的独角兽的黑势力异能者了.
　　在任邪心里，这次任务对他来说能不能完成并不算什么，他爷爷就是整个独角兽黑势力异能组织的始作俑者，没人会对组织的掌控者的孙子指手划脚.再加上任邪的异能的强大使他在独角兽中的地位超然，在组织其他异能者眼里俨然是唯一的继承者.年纪尚小的他却经历过血的洗礼，几年前麒麟对独角兽的那次围剿使他只剩下爷爷一个亲人，他的父母都在那次异能者大战中被击杀，爷爷拼死将任邪救出，从此之后任邪的性格改变了.一向喜欢玩闹的他因为父母的逝去而拥有了与年龄不相符的那份成熟老练，数年任务无一次失败的记录足以让他骄傲.但是这一次冷傲的他不知道为什么会被面前这个刻意把自己隐藏起来的女子产生了奇妙的兴趣.虽然他的父母被麒麟所击杀，但这更让他明白一个道理:在这个世界上只有实力才能说明问题.拥有精神异能的他在父母死的刺激下竟然被发现拥有了风异能，这让他的爷爷非常的惊喜，在经过几年的努力，独角兽的实力又开始复苏了.
　　“我们做个交易吧.怎么样?”任邪邪邪的笑着说道.
　　真是个奇怪的家伙，难道用异能把脑子烧坏了?我冷冷说道: “什么交易?”
　　“很简单的，把你的帽子和眼镜摘下来人你就可以带走.”任邪一字一句的说道.
　　我心里诧异道，果然是个异类，真不知道象他这样的人任务失败会受到什么惩罚，看电影里黑势力对任务失败的惩罚是很严酷的.我不禁暗暗唏嘘，我帮他担心什么啊，还不知道他是不是骗我呢.不过能够一点不费力气把人带回来倒也是不错的选择.
　　“我凭什么相信你.”我冷冷的看着他嘴角邪异的弧度怀疑道.
　　“我以独角兽少主邪少的身份启示，如有违誓言，碎尸万断，百毒浸身.”他收起了刚刚的玩世不恭，一脸严肃的说道.
　　果然和我猜想的没错，竟然是独角兽的少主，看他那样子也不像撒谎，我暂且相信他，犹豫了下，我脱去帽子和眼镜，淡蓝色瀑布顷刻而下，冰冷的紫色的双眸竟放妖娆的光泽，无暇的玉脸颊就如雕刻般的艺术品，向人们展示着神的杰作.此刻的任邪被我的美貌强烈的震撼了，作为独角兽的少主，美女自然见的不少，对于那些所谓的美女他从未真正付出过感情，有的只是肉体的发泄.而此刻竖立在他面前的我让他冰冷的心颤动了.看眼前的女子高贵的气质，惊异的紫色双眸，他真正有了好好爱一个人的冲动.
　　看着那和南宫益无异的“白痴”眼神，我也不用刻意去隐藏自己的女声，冷声道: “人我可以带走了吧.”
　　天籁般的声音虽然没一丝温度，但是对于任邪来说无异在心中对我的评价又增添了一笔.他回过神似的笑了笑说: “当然可以带走.总有一天，我要让你成为我任邪的女人.”话音刚落，身影一晃便消失了.
　　真是恶心的家伙.我心里暗骂道.不过没出一分力完成这次任务心里也是甜滋滋的.
　　远远看见南宫益的身影跑来，虽然见过好几次我的容貌，不过还是一呆，但是很快回过神来急切的说道: “你没事吧?”原来南宫益当时被银发男子拦住了几分钟男子便鬼魅般的消失了.南宫益这才连忙来找我.
　　“恩.人在那边，只是被打昏了，很快会醒，没事我就先走了.”我拿手指了指地上昏迷未醒的奈尔道.
　　南宫益刚想说些什么，我已一个瞬移消失了，南宫益苦笑着把昏迷的奈尔搭在肩上，交差去了..
　　回到宿舍，看了看床上还在睡的小白一眼，赶紧变回男生，换回衣服.原以为催眠半小时，哪知道小白硬是一直睡了下去，真让我怀疑自己是不是用错魔法了.’
　　“真是郁闷，课没听到什么，头到现在都疼的很.”阿凯一推开门便抱怨起来.其他人也是一脸垂头丧气，
　　我心里冷笑道: 这个独角兽也不算太坏，当时要是精神力再大点，你们不变成白痴也是神经病.突然想起云欣，赶紧打了个电话过去关心的说道: “欣欣，课听的怎么样啊?”我装傻的问道.
　　“哎，别提了，一开始就很困，一下就睡着了.看样子，那个教授是催眠师来的.”电话那头一阵不爽的说道.
　　那次课后，奈尔在中国硬是被冠上催眠师的称号，多年后再次来中国的他平白无辜的多了这个称号.
　　独角兽总部.
　　“照你这么说，上次发现的那个怪异的能量就是那个女孩发出的了.”一个头发花白但精神矍铄的老人一脸严肃的问道.
　　“是的，爷爷.我敢肯定.”任邪恭敬的说道，能让他恭敬的人世界上只有一个人，他的爷爷任齐!
　　“哎，你这小子，为了一个女孩你可以把任务放弃，如果是其他人的话就不会站在我面前了.别忘记杀了你父母的仇人.”任齐叹了口气说.
　　任邪低着头，一副我错了的摸样.
　　“能让我孙儿动心的女孩是什么样的女孩呢?”任齐自言自语道.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十五章 变身，开始！
　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2006-6-21 23:08:00　　本章字数：3009)
　　秋天去的那么急，似乎连招呼都不想打，一些固执的落叶被风吹打的满地乱转，看了看天空的颜色，我记下了蓝下的忧郁眼睛似乎看到了离别的场面.秋天走的时候俏无声息，让人感觉来不及换些暖冬的衣服.天越来越冷了，记得去年的今天，妈妈帮我换上了暖冬的衣服，看了看因为受不起暖冬的风的抚摩而提早凋谢的花，我也不禁缩了缩脖子.
　　从口袋中拿出一包烟独自抽了起来，其实我也不知道从什么时候开始抽烟的，烦躁的时候抽烟，痛苦的时候抽烟，思考的时候抽烟，思念的时候抽烟，烟俨然成了我最好的朋友，突然一只小手伸到我面前: “不是说了让你别抽烟吗真是的，一点都不爱惜自己的身体.”看着撅起嘴不开心的云欣，我苦笑着把烟交到她手里，我也不知道为什么会对这丫头唯命是丛，可能真的上辈子欠她的吧.看到我交出了烟，她随手把烟一甩，脸上浮现出了笑容: “一点大的小孩子抽什么烟，抽烟是农民的习惯，不知道烟草是印地安农民发明的吗?”看着她一幅小大人的样子，我不禁笑了起来.云欣开心的对我说: “知道今天是什么日子吗?”
　　“恩?今天不是什么日子吧.”我纳闷的说道.
　　“今天是圣诞节，真不知道你孤陋寡闻到连这个节日都不知道，真是中国教育的失败.”她一脸痛心疾首的样子道.
　　汗，不知道一个节日和中国教育扯的上关系吗，看着她那可爱的样子，我也心情很舒畅，笑咪咪的看着她.和她在一起没一点约束的感觉.
　　见我盯着她看，云欣的小脸也变的红红的，像个小苹果.
　　“你..你看什么看，有什么好看的.你个大坏蛋.”云欣装作恼怒的对着我说.
　　“呵呵，我们家欣欣可爱啊.”我不经过思考脱口而出.
　　欣欣的脸更红了，让人忍不住想亲一口，感觉到这话的暧昧，我也脸一红，赶紧转移话题道: “欣欣，来找我有什么事吗?还想听荤段子嘿嘿.”
　　“你就知道欺负我.晚上有个圣诞舞会，你陪我去吧.”欣欣期待的看着我说道.
　　我眉头一皱，我不太喜欢吵闹的环境，喜欢安安静静的找个地方躺着睡觉或者吐烟圈，在完成那个任务之后，已经很久没接新任务了.看着欣欣一脸期待的可爱摸样，我又忍不下心拒绝，
　　看着我犹豫不决的样子，欣欣拉着我的手撒娇道: “去嘛，去嘛，人家又没求你过什么事.我们宿舍的人都拉我去的，你就忍心看着我被一群色狼围在中间吗?”接着摆出一种楚楚可怜的样子看着我，亮晶晶的大眼睛像星星一样一闪一闪的，煞是可怜.
　　我最怕吃这招了，赶紧苦笑着说: “我说大小姐，我答应还不行么.”
　　有人说夏天的天气像孩子的脸说变就变，我看把这句话用到云欣身上是再符合不过了，只见她刹那间从一个受尽委屈的小公主成为一个胜利的女骑士，笑嘻嘻的说道: “那就这么说定了哦，到时候去我们宿舍接我.”接着一蹦一跳的跑走了，跑之前还不忘记给我一个鬼脸.
　　我叹了口气，从口袋拿出胜利逃亡的烟又抽了起来，看了看天色不早了，于是便向宿舍走去.
　　回到宿舍，看到兄弟们竟然都在，在我看来这绝对是奇迹，因为从开学到现在他们基本都是白天睡觉，晚上通宵玩游戏.除了考试去之外，其他课都是我和小白帮他们点名字，这让我感叹网络的魅力无限.
　　看着赵群一脸痛苦的样子，我奇怪的看了看小白，示意是怎么回事，经过小白一说才知道，原来他们辛苦玩的号都被盗了，可见那个人盗窃手段之高，不过这样也好，在我看来，至少挽救了沉迷网络的这几个孩子.
　　“小林，我们去喝酒，一起去吧.今天可是圣诞节哦.”发哥拍了拍我肩膀说道.
　　“呵呵，不去了，你们也不是不知道我不喜欢喝酒，而且晚上我还有点事.”我歉意的笑着说道.
　　和兄弟们打了声招呼，他们便出门了，突然感觉头昏沉沉的.甩了甩头，刚刚还好好的啊，可能洗个澡就好了吧.打了淋浴便冲了起来，突然感觉自己身体有点不对劲，胸部多了2个小肉球，我吓的摇了摇头，我不记得我有借用过黛娜的力量啊.看了看镜子赫然是变身后的我，不过头发短短的，黑色的头发，脸还是那张脸，紫色的双眸被黑色的水晶似的双瞳取代，身体还是变身后的身体，此时镜子里的短发佳人更是多了份俏皮的风姿，少了份孤傲和冷漠.丝毫不逊色于变身后的我。
　　想了想，我决定还是问下黛娜，于是启动了手镯，瞬间的黑发美女变化成了蓝色长发及肩的美女.眼睛也变回了紫色.我在心里呼唤着黛娜.
　　“怎么了啊.没事乱启用我的力量，真是，睡觉也被你吵醒.”脑海中传来黛娜懒洋洋的话.
　　“我当然是有重要的事和你说了，我想问的是，我没动用你的力量为什么我还会变成女孩?虽然和借用力量后的摸样有点不同，但是如出一辙.”我焦急的问着黛娜.
　　黛娜恩了一声，便不再有声音了，过了会，黛娜的声音传来: “我记得我和你说过我们的灵魂是由一个灵魂分裂而成的，那个灵魂是以我为主体，可能是我判断错了，你也有自己的灵魂力量，可能比我觉醒的晚吧.现在可能是你的灵魂力量已经开始觉醒了.”
　　“那你有办法让我重新变成男孩吗?”我急切的说道，看了看时间，圣诞舞会快要开始了.可能云欣已经在等我了吧.
　　“这个..我没有办法控制你觉醒的力量，封印也不再可能，我们有心灵契约，我不可能干涉你的灵魂.”黛娜想了想说道.
　　“那就是没有办法咯.”我一屁股坐地上，郁闷的拿出烟抽了起来，联想起云欣舞会后因为我没去的委屈摸样，我又猛吸了几口烟.
　　“虽然我没办法控制你的力量，但是…咳咳.”黛娜卖了卖关子…
　　一听到还有别的方法，我的心顿时从幽暗的深谷来到充满阳光的花园.
　　“但是什么啊…说啊.好黛娜，黛娜姐姐最好了.”我拍马屁的说道.
　　听到我叫她姐姐，黛娜一愣，然后很开心的自言自语道: “呵呵，姐姐?哈哈，我有妹妹了.”
　　“黛娜姐姐，快说啊，还有我不是妹妹是弟弟.”我不满的说道
　　“好好好，那姐姐就告诉你吧，有个远古魔法叫障眼法，可以让人在你身上的视觉感受歪曲成另一种摸样.”黛娜说道.
　　“嘿嘿，那太好了.”我兴奋的跳了起来.，如果黛娜在我面前我一定冲上去亲上一口.
　　“不过，障眼法有能量波动，我的力量过大.所以相应的能量波动也会很大.可能会被你们这个世界所谓的异能者察觉，所以我认为你可以用你自己刚觉醒的力量使用障眼法.现在你觉醒的力量还很小，可能异能者不会在意吧/”黛娜又说道.
　　“我…我觉醒的力量?那该怎样使用呢.”我又问道.
　　“精神力集中，千万别分散，脑海里把自己的摸样想起来.其他的我来完成.”黛娜温和的说道，自从我叫她姐姐，黛娜明显对我开始有好感了.虽然以前也经常开玩笑，不过并没有那种温和的感觉.
　　听黛娜的话，我便集中了精神，脑海里回想起自己的样子，只觉的眉心一热.
　　“可以张了眼睛了.”黛娜说道.
　　张开眼睛一看，看着镜子里，还是原来的我啊.
　　“这是怎么回事啊，老姐.”我傻傻的问道
　　“哎，你这个笨小弟，障眼法对你自己当然无效了啊.该告诉的已经告诉你了，现在姐姐要继续睡觉了..88了弟弟.别忘记我说的话哦.”
　　启动手镯手收回了黛娜的力量，一看时间，快要迟到了，赶紧穿上衣服一阵风似的向门外跑去.
　　.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十六章 英雄？救美
　　(起2K点2K中2K文2K网更新时间：2006-6-23 0:46:00　　本章字数：3349)
　　踏着落日的余辉我小跑着向女生宿舍方向奔去，看了看表，迟到5分钟了，汗这该怎么和那丫头解释呢，一边跑一边想突然撞上一个身体。“对不起，对不起。”我低着头赶紧道歉道。一抬头，竟然是南宫益，只见他一点都没生气的样子，呆呆的表情，难道被他发现了？不管了，接着继续向女宿舍区跑去。不可能啊，竟然是个男生。我刚刚明显感觉是个女生啊，还有香味呢，错觉吗，可是她的声音明明是女生，好象她的声音，南宫益的眼神中浮现出一丝深情，瞬间即逝，摇了摇头继续走自己的路。
　　气喘吁吁的我擦了把额头上的汗，借着路灯看见一个娇小的身影在灯光下来回踱步，我轻轻的跑过去，双手遮住她的眼睛笑道：“知道我是谁吗？”
　　“。。。。。不知道啊。你是谁啊？”云欣诧异的说道。我这才发觉自己没把女声改过来
　　“咳。。咳我是李林啊，欣欣大小姐。”赶紧把声音改过来的我沉着声音说道。
　　云欣一脸怪物的看着我，盯了好会才说：“我刚刚还以为是哪个美女学姐呢，你刚刚的声音真好听，你怎么做到的，快说。”云欣捏着小拳头威胁我说。
　　我赶紧向她解释这是一种口技，又说了几句女声把她逗的直乐才放过我，完了还要我教她。我只好敷衍着说好。看着她因为满足而翘起的小嘴，我心里也很放松，脸上也自然浮现出了笑容。
　　两人一路欢声笑语，一个个笑话把云欣笑的花枝乱颤，不知不觉就到了这次圣诞舞会的目的地，S大的中央广场，这是建造在室内的巨大广场，大小足可以比拟一个足球场。这次的舞会就是在这广场内举行。一进正门，就被里面的热烈气氛感染了，十六个巨大的白色菱状灯所发出的光把整个广场照的好象白天，广场的正中心被设置成了方形的巨大舞台，四周分别有酒水供应和饮料供应，在我看来这样的摆设更像是酒吧，不过却由多个吧台组成，休息区都是由红木沙发和单人沙发构成的。S大不愧是国际有名的大学，一个舞会都可以办的这么有声有色，我不禁感叹到。
　　云欣拉了我一下嗔道：“又发呆了，先陪我过去和我宿舍的朋友打声招呼。”
　　“恩。”我便踩着云欣的脚步跟了上去。
　　当云欣看到两个打扮华丽的女生，笑嘻嘻的跑上去闹成一团，接着向她们介绍道：“这是我的老同学，他叫李林。这几位是我宿舍的好朋友。你们自己介绍吧。”
　　穿着黄色小礼裙的女生微笑着伸出手：“你好，我是欣欣的室友，我叫王雪。M省人。”我也微笑着伸出了手礼貌的回礼，这样的女孩的微笑给人的感觉很温暖，所以我也比较有好感。
　　其中一个长的比较出众的女孩打量着我后生硬的说道：“唐珊，K省人。”接着自己坐了下来，那种眼神我再熟悉不过了，经过高俅和刘一波我已经了解了眼神的含义，我心里不禁冷笑：真是浪费了那么出众的样貌，一个以貌取人的虚荣心强盛的女孩无论多漂亮都不会被男人认可的，当然如果是一类人那另当别论。感觉到气氛的尴尬，云欣对我解释道道：“她就这脾气，你别怪她，对别人都这样。”
　　“呵呵没关系。”我微笑着说，这种虚荣的女孩根本不值得我在意。接过云欣递来的酒杯轻轻啐了一口。灯光一暗，音乐响了起来，五彩斑斓的光到处闪耀着，所有人都欢呼起来，舞会开始了。学生舞会在我看来比上次的生日舞会好多了，大家都没那么约束，这是属于年轻人的舞会，今晚注定是一个疯狂的夜晚。
　　一个熟悉的厌恶身影在我眼球里出现，我眉头一皱。刘一波绅士般的走到云欣面前道：“云欣小姐，可以赏脸跳个舞吗？”
　　“不好意思，我不舒服。”云欣头一撇，根本无视他的存在。我当然知道，是看见他不舒服。刘一波脸一阵红一阵白，我终于明白原来人脸可以这么变，想起那次找我麻烦的几个垃圾，估计就是他指使的，有机会要好好教训他一下，我心里冷笑道。
　　刘一波一脸尴尬的一声不打搅了就转身走开了，眼神恶毒的看了我一眼，我朝他微微一笑，看着他吃鳖的样子心里确实很畅快。
　　云欣的两个室友相继被人邀去跳舞了，而云欣也一直拒绝着男士的邀请，一脸幽怨的看着我，终于站了起来，走到我跟前怪罪的嗔道：“真是没绅士风度，难道要我请你跳舞吗？”我这下总算明白了她生气的意思，这丫头，我正了正嗓子绅士的说道：“云欣小姐，我可以邀请你跳一支舞吗？”接着向云欣伸出一只手。小丫头这才脸上出现两个小酒窝，接过我的手。 
　　经过上次的生日舞会的“磨练”我已经对跳舞很熟悉了，云欣搂着我惊叹的说：“小林，你身体好香哦，用的什么牌子香水啊，没想到看你平时那么随便也用香水呢。”我顿时哑然，我总不能说这是我的体香吧，自己想想也够恶心的，一个大男人竟然有体香。“啊，你的皮肤好滑腻哦！以前怎么没发现呢。”云欣眨吧两个大眼睛狡猾的看着我说。被这小丫头调侃的郁闷的我无奈的苦笑。小丫头见阴谋得逞开心的格格笑着。我眼神无聊的打量着四周的人，突然眉头一皱：是张可莹，她正和一个高大帅气的男子一起跳着舞，让我诧异的是这个男子竟然不是高俅，按高俅的个性是不会让别人碰张可莹的啊。看着他们谈笑风声，我的心隐隐作痛，看来我还是喜欢她的。我自认配不上她，再加上现在自己的身体。。想着想着不觉走神了。云欣温柔道：“怎么了，是不是累了我们去休息会吧。“
　　“恩。“的确我也没心情跳下去了。
　　一曲结束，好多人也下来休息了，云欣在我旁边聊的兴高采烈，我有一句没一句的搭着，而眼神却不离开张可莹和那个帅气男生。他们也一起下来休息了，张可莹似乎有事拿出手机出去了下，我不禁眼神滑过那个男子，只见他眼神四处张望了下，便将一样东西向张可莹的饮料倒去，然后晃了晃杯子。这种手段在电视里看多了，没想到这个男子竟然龌龊到这种地步，不过现在我不能过去，只能等事态发展了。只见张可莹从外面进来了，重新坐了下去，也不知道那男生对她说了什么，她拿起杯子喝了一口。果然不一会她倒在那男子怀里。男子赶紧扶着她出去。我和云欣打了声招呼，说想直接回去，有急事。云欣犹豫了下嘱咐我路上小心点。我恩了下便赶紧跟上了那个男子。只见男子把张可莹带上一辆车，我毫不犹豫的直接使用翔空术跟了上去，第一次使用自己的力量感觉还不错。只见男子在一栋别墅前停了下来。我使用影身术直接跟在那男子身后，别墅周围站着好多穿黑衣的保镖，都装备着手枪，这男人不简单啊，这是我对他的第一个评价。男子走到一个卧室把张可莹放在床上，张可莹喃喃一声醒了过来，惊恐的看着那男子说道：“凌风，我怎么会在这，你。。你想怎么样。“
　　男子哈哈一笑：“你这么漂亮的女人不用还真是可惜了，当时高俅那小子就把你出卖给我了，可莹，你还是跟了我吧，我可是S市的黑帮太子。跟着我保你不受任何人欺负。”
　　张可莹冷笑一声道：“原来是你们串通好的，你们真是卑鄙。“
　　“呵呵，随便你怎么说了。反正你张可莹今天注定是我黑道太子凌风的人了。”听到这我大致明白了，高俅为了讨好这个所谓的黑道太子便把张可莹介绍给了他，而这个黑道太子今天想直接得到张可莹。不过有我在，你的计谋算失效了。就在男子扑向张可莹的时候我一个催眠术让男子昏睡。然后不顾张可莹诧异的目光背着她从窗户利用翔空术飞出窗外。
　　“你是谁，为什么要救我？”张可莹警惕的看着我。
　　“呵呵你不认识我，我只是正好见到那坏小子拿药迷你不爽罢了。”此刻的我因为使用异能而使障眼法失效了。
　　“谢谢。。你真漂亮你是我们学校的吗？”张可莹小心的问道
　　“恩。”背着美人的我心里不知道多开心。闻着张可莹身上阵阵的处女体香，我不禁深深陶醉其中。
　　“你好厉害哦还会飞呢。我在电视里才看过，还以为是假的呢？”张可莹放松了一些。
　　“今天的事别说出去，对谁都不好，知道吗？”我说道。
　　“恩，我当然不会说出去。”她不禁神色一黯。
　　我知道她在想以后怎么应付那个黑帮太子的报复，我说道：“放心，这件事我会帮你划上句号。”我心里冷冷一笑，碰我喜欢的女孩，我要你付出血的代价。
　　张可莹一脸坚定的看着我，此时无声胜有声，这是信任的默契。
　　把张可莹送回了宿舍，我这样子可没办法回去了，总不可能天天用障眼法吧。很多事都不方便了，想了想，便决定先在外面住了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十七章 拥吻美女
　　(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2006-6-24 1:51:00　　本章字数：2934)
　　“喂，是絮姐吗?我是蓝魅，有些事需要你帮忙.”在酒店住了一夜的我躺在床上一脸倦意的说道，昨天路上又解决几个自寻死路的家伙，现在色胆包天的人是越来越多了，只是他们运气不好，遇到了我.在把强行去见周公的几个家伙叠罗汉似的堆在墙角，拍了拍手找了家酒店住了一晚上.
　　“等你主动找我我还真是受宠若惊呢.有什么事就说吧，不用和我客气了。”蓝絮调侃的说道.
　　“我想请絮姐帮我查一下一个外号叫黑道太子凌风的背景，还有就是絮姐帮我和校方联系下，我想搬出去住.”我也不客套的说道.
　　“好的，你住校外的事我会帮你联系的，你就别担心了，那个黑道太子的事我会尽快帮你调查清楚，最晚明天给你答复.没事就先这样，.”蓝絮说道.
　　“那谢谢絮姐了.”说完我把信号掐断，伸了个懒腰，穿上衣服，在路人诧异和惊艳的目光下我直接去把房钱结了.因为没用障眼法，穿着男装的我有点格格不入.想起自己现在的女性身体，不禁叹了口气，要是被父母知道他们的儿子变成女人，而且还是个漂亮女人不知道他们的表情会是怎样，我不可能伪装四年，那也太累了，寒假再说吧.摇了摇头低着头继续盲目的向前走.
　　突然撞到一个软软的身体，一滞，准备抬头说对不起，对方已经说话了: “喂，你这人怎么走路的啊.”听起来是一个甜甜的女声，长的应该不差.抬头的一瞬间，我竟然发现是浮儿.这小妮子今天穿了件丝织白色羊毛外套，一条牛仔裤和一头短发显的整个人活力四射，英气逼人.浮儿呆了呆看着我，然后不确定的支支捂捂的说道: “是琳姐吗?你的头发?..”我点了点头，说实在的我对这个热情的小丫头感觉挺好的，虽然没见几次面，不过却感觉和她很熟似的.在得到我肯定的回答后，浮儿不管是在公众场合，直接扑到我怀里，我没想到浮儿会这么热情，脸顿时一红，无意识间把自己当成了男人.旁人顿时大跌眼镜，2个大美女竟然那么亲昵的抱在一起，不让人想点别的东西都不可能.好一会浮儿才放开我.幽怨的看着我说道: “上次人家给你电话都不打给我，要不是今天遇见你指不定哪天才能见你呢.”那摸样像个受气的小媳妇.
　　“呵呵我要上课啊，而且很忙的哦.马上又要考试了，所以才一直没联系你.”我解释道.
　　“琳姐在S大上学啊?”浮儿拉着我的手问道.
　　“恩，在电子信息专业.”说出来我就后悔了.
　　“是吗?!那琳姐一定是S大的校花了!一定有好多坏男生追琳姐吧.不行，我可不能让那些臭男人碰琳姐.”小丫头皱着眉头想了想说， “我决定了~!”
　　“恩?你决定了什么?”我好奇的问道.
　　“我决定转校陪琳姐在S大读书，当琳姐的保镖，绝不让任何坏男人碰琳姐.”小丫头信誓旦旦的捏着小拳头说道.
　　我心里一阵苦笑: 谁让我说漏嘴了呢，这下可麻烦了.
　　“对了，南宫益那个“绝缘体”好像和琳姐在一间学校啊!怎么没见他告诉我琳姐也在这读呢?哼，下次一定给他点教训，敢骗我.”浮儿狠狠的说道.
　　“为什么叫南宫益绝缘体呢?”我饶有兴趣的问道.
　　“那家伙对女人从来不来电，还真亏他的本事呢.”我心里暗笑道，那个死色狼，，每次见我像花痴似的，如果那还不叫来电，什么才叫来电.
　　“对了，姐姐准备去哪啊.”浮儿挽着我的胳膊笑着说.
　　“我准备去找房子住，在学校住不习惯.”我随意说道.
　　浮儿突然抓着我的手说道: “琳姐真的要住校外吗?那和浮儿住在一起好不好，我的住处就离S大很近的?!
　　我刚想拒绝，看着浮儿一脸期待的小可怜样，生怕我不答应似的，让人忍不下心拒绝，反正现在也是女人身体，也无所谓，先住段时间再说吧，心里想道.于是点了点头.浮儿开心的像小孩得到糖果似的.拉着我直往她家的方向走，走了段时间，终于来到一栋别墅面前，打开铁门，浮儿一脸兴奋的拉着我走了进去，笑嘻嘻的说道: “从今天开始，琳姐就和浮儿住在一起咯.对了琳姐我发现你和以前有好大的不同，好象换了个人似的呢?”
　　“呵呵，是吗?为什么这么说?是不是我的头发变了呢?”我一脸笑意的看着浮儿说道.
　　浮儿可爱的摇了摇头，想想说道: “以前的琳姐虽然也理浮儿，不过给浮儿的感觉是冷冰冰的，不像现在这么随和，我觉的琳姐以前和现在给浮儿的感觉是两个人，一个冷艳高贵，一个随和温暖.不过无论姐姐从前还是现在，浮儿一样喜欢琳琳姐.”浮儿认真的说道.
　　“我也喜欢浮儿啊.呵呵.”今天心情好多了，我笑着说道.
　　“真的?”浮儿睁大眼睛说道.
　　“恩，是哦.”我也装做认真的说道.
　　两人扑哧一声一起笑了起来.浮儿突然扑到我身上看着我的眼睛，小脸红扑扑的，霎是可爱.闻着浮儿的处女幽香我也不禁陶醉其中.，看着她那娇嫩的嘴唇，我不禁把嘴凑了过去.温柔汲取湿润小嘴的芬芳，香舌缠绕，此刻的我大脑一片空白，只是深陷于浮儿甜美温润的香舌中，手也不自觉的在浮儿身上探索了起来，光滑没一丝缀肉的腰部，耸立的圣女峰在我的抚摩下改变形状，浮儿不禁嘤嘤起来.两人都迷茫的做着无意识的动作，我的手渐渐向下方阵地转移，当触及那幽湿的温润之地时，浮儿忍不住轻哼了声.这一声把我从无意识状态拉回现实，不，不能这样，我轻轻推开浮儿，浮儿也从刚刚的激情中缓和过来，小脸还荡漾着春意，幸亏是女人的身体，不然还真想把这个小尤物吃掉.不过话说回来，如果是男人的身体她也不会让我碰.浮儿也意识到气氛的尴尬，轻轻笑了笑说: “琳姐，我去做饭，我的手艺可是很好的哦.”接着不等我说话一蹦一跳的跑出了房间，我呼了口气，想起刚刚的香艳的情景，脸上又浮现起两多红霞.不一会儿，浮儿的声音传来: “琳姐，吃饭拉.”
　　看着一桌的菜，我不禁嘬了嘬舌: “这些都是你做的吗浮儿?”
　　“是啊!我的手艺可是很好哦.”浮儿一脸骄傲的说道.
　　看着满桌的佳肴，肚子不禁抗议起来，随便拣了几个菜吃: “挖好好吃，浮儿长的又漂亮，又烧了一手好菜，以后要是谁娶了我们浮儿，真是幸福死了.”
　　浮儿撅着嘴说道: 浮儿才不嫁呢，浮儿要一辈子和琳姐在一起，保护琳姐.不让那些臭男人碰你.”我心里突然一阵感动，说道:我也喜欢和浮儿在一起哦.接着继续大快朵盈， ”看着我狼吞虎咽的样子，浮儿不禁笑着说: “琳姐，你吃饭的样子好像男人哦，不过好可爱呢.”我心里暗想到，我本来就是男人.
　　“啊!”:浮儿突然叫了一声把我的饭硬是卡在嗓子那，猛喝了口水才缓了口气，没好气道: “死丫头，你想害死我啊.”
　　看着浮儿一脸严肃的样子，我问道: “怎么了浮儿?”
　　“你是不是从不化装?”我顿时趴地，还以为什么大不了的事呢，吓了我一跳.
　　“是啊，干吗要化装.”我随意说道.
　　“琳姐不打扮都这么漂亮，如果打扮起来，我都不敢想象了!”浮儿一脸激动的表情差点让我误以为发现了新大陆.
　　吃完饭，当浮儿知道我在学校一向以男装示人后，更是坚定了自己的想法，用她的话来说就是金子始终会发光的，钻石的光辉是挡不住的.在软磨硬施展下，我无奈的被她拉着手去购物.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十八章 收养小柔
　　(起2D点2D中2D文2D网更新时间：2006-6-24 23:14:00　　本章字数：3113)
　　看着窗外疾驰而过的景物，坐在浮儿新款法拉利中的我沐浴在暖冬奢侈的阳光中，有点昏昏欲睡的感觉，茫然的想起这一年中的经历，一切的一切就好象做梦一样，异能者，魔法，连蚂蚁都不敢踩死的我杀了那么多人，虽然他们都该死…这次寒假回家该怎么办呢，难道告诉父母你们的儿子变成了漂亮的美女魔法师?想到这我自己都觉的好笑.黛娜和我说的话历历在目，难道我的灵魂真的和她说的那样是女性灵魂么.甩了甩头，算了，过一天算一天吧.
　　车噶然而止，停在一座现代化商业大厦面前，浮儿兴奋的拉着我的手说道: “今天我要把我的琳姐包装成世界上最美的女人.”我无奈的笑了笑，作为一个男人被一个女人夸奖的感觉真是别扭，任由她拉着我走进大厦.一路上的人们纷纷侧目看着浮儿和我，其中有欣赏，有嫉妒，有猥亵，不知何时，我们两人成了一道独特的风景线，我的绝世美丽更是让人惊叹，一路上总有上来搭讪的男子，都被浮儿言辞挡回.当走到一家布置精致的女士服饰店时，浮儿便拉着我进去了.服务小姐一脸艳羡之色的看着我们职业的笑着说道: “欢迎两位小姐光临本店，请问需要什么款式的服饰?”浮儿指了指我说道: “给这位小姐介绍几款最好的服饰.”
　　服务小姐仔细看了看我后微笑着说道: “这位小姐，可以先给您量个三围吗?您这样漂亮的小姐如果不打扮的漂亮点，真是辜负了您的完美身段和脸蛋了.”我恩了声算答应了，当服务小姐量完后惊讶的说道: “您的三围是34，23，34.绝对是魔鬼身材呢.我认为这款新到的Chanel秋冬装比较适合您.”接着她拿出了一件全白色衣服，在浮儿期待的目光下我走进了更衣室，无奈的我只好穿上那件白色服饰，感觉还挺不错，很柔软而且不累赘，当我走出更新室的时候，所有的目光都齐刷刷的盯着我， “哇，琳姐，你好漂亮哦.我都不知道拿什么词来形容你了.”浮儿两眼冒星的看着我，我被看的全身不自在无奈道: “浮儿，我都后悔来了，你看..那么多人看着我.”
　　“嘿嘿，这说明我们琳姐漂亮啊!比那些所谓的明星简直不是一个档次，真奇怪你在学校穿男装竟然没被人发现.”小丫头喃喃道.
　　我突然想起南宫益，赶忙说道: “浮儿，你要答应我不能把我在S大的事告诉南宫益哦，知道了吗?”
　　“恩，我听琳姐的.”浮儿听话的说道.
　　我刚想去更衣室换回男装，浮儿拉着我说道: “琳姐，别换了.就穿这件出去好了.”接着不听我的意见走到服务员面前，拿卡把钱付了，刚刚只顾穿衣服，没顾着看价格，只见标价上写着:80，000$，我看着服务员说道: “这衣服怎么这么贵啊，我们不要了.”不等服务小姐说话，浮儿小嘴一嘟道: “这是浮儿送给琳姐的礼物，琳姐不收下就是不喜欢浮儿.再说这件衣服是巴黎名设计师设计的，全世界仅此一件，琳姐的条件穿什么衣服都不会是浪费呢.”看着浮儿那期待的水汪汪的眼神，似乎我不答应立刻就哭下来似的.片刻，我点了点头，浮儿接着又在服务小姐的推荐下给我添置了一双黑色的Chanel长靴和白色的帽子.当我穿上后又让众人艳羡一翻.女性嫉妒的目光和男性惊艳的目光形成极大反差，之后听说这次商场之旅让很多男女的关系破裂，家庭分裂的更是不计其数.
　　逛完服饰店，下一站便是内衣店，看着琳琅满目的内衣，我头脑一阵眩晕，看着无颜六色的文胸我一阵迷茫，不多久我还是个男人，现在竟然被拉进内衣店买女性文胸.浮儿看着我的胸部脸红红的羡慕道: “琳姐那里好大哦，我猜都快D了。”看着她那小花痴样我不禁哑然.在服务小姐接连拿了几个文胸试过后，确定用C的，在浮儿的精心挑选下最终选择了几件蕾丝文胸，在买完内衣之后，我终于累的受不了了，坐在商场休息区硬是不起来了，浮儿也拿我没办法，只好陪着我坐下.
　　突然看见不远的方向围了一群人，我对浮儿道: “我们过去看看那边怎么回事，浮儿.好吗?”浮儿答应了声我们便过去了.一眼看见一个抹着浓装艳粉的中年妇女一只手拉着一个穿着破烂的小女孩，一只手呼的一巴掌甩上去，小女孩脸上顿时浮现出五个手掌印，眼角的眼泪强忍着没有留出来，旁边冷漠的人们冷眼旁观的态度让我非常气愤，当妇女再一次扬起手甩下去时，被一只纤细的手截住了，妇女看着眼前这位衣着华丽的美丽女孩，一双似黑宝石似的双眸散发着丝丝寒气，妇女不禁一阵搐动.说话也结巴起来了: “你…你是谁?干吗管别人的闲事.”
　　我冷冷的轻哼道: “你为什么要打她.她怎么你了?”
　　“她偷我东西，我帮她父母教训她，这么小就出来偷东西，长大之后怎么办.”中年妇女理直气壮的说道.
　　“哦?是吗?这么小的女孩能偷你什么东西.”我凝视着她冷冷道.
　　“她..她..反正她偷我东西了.”中年妇女依旧狡辩道.
　　没理会众人，我拿出纸巾温柔的帮小女孩擦去眼角的泪痕，用手抚摩着那被打的微微肿起的小脸颊，微笑着问道: “告诉姐姐，刚刚到底怎么回事好吗，有什么事姐姐帮你做主?”
　　小女孩看了看我，哇的哭了出来，我轻轻的抱着她全不顾身上那件名贵的服饰被她的泪水打湿，经过小女孩我知道原来刚刚小女孩跟她要钱，她不给钱也罢，还反诬赖小女孩偷她东西.
　　“哼，我已经打电话让我老公来这了，我老公可是这个区的公安局长.”中年妇女傲慢的说道.
　　不一会儿，一个身穿警服的中年男子带了几个公安赶来，看了看我们说道: “这个小女孩我们要带走，请别妨碍我们执行公务.”
　　“哼，一个小女孩你们难道还想诬赖么，这个社会还真是没王法了.”我轻蔑的看着这个所谓的公安局长.
　　正当警察准备从我身边拉小女孩走的时候，浮儿挡着身前，从皮夹中拿出一张绿色卡片，那个局长一见卡片顿时变的恭敬起来，浮儿把事情说了一遍，局长对着自己的老婆就是一巴掌，怒道: “你怎么搞的，真是丢我的脸.”妇女捂着脸哭着跑开了.
　　“这女孩你们还要带走吗?”我冷冷问道
　　局长恭敬的低着头说道: “这是我们失职，失职，请小姐原谅.”接着带着手下走开了.
　　一个局长的手下小心的问道: “张局长，那两个人是谁啊.看您的样子这两个人来头不小哦，”:
　　“那两个人谁都惹不起，就算把我们整个警察局灭了也没人会追究他们的责任，我想，她们绝对有这个能力.”局长拿手擦了擦头上的冷汗，沉思着说，
　　局长走后，我们从这个可怜的小女孩那了解到她叫解柔，父母双亡，把她托付给S市的舅舅，家里舅妈一直对她不好，每天只给她粥吃，有时还没的吃，趁这次她舅舅出差，便把她赶了出来，已经好几天没吃饭了.今天看见那个妇女，饿的实在不行了，本来想要点吃的，哪知道被诬赖成偷她东西.听了她的遭遇，浮儿已经双眼通红，紧紧的抱着小女孩说不话.我柔和的对小女孩说道: “小柔，以后愿意和姐姐一起生活吗?”小柔看着面前的两个漂亮的姐姐，眼睛一红就跪下来哭道:谢谢姐姐收留小柔，小柔很乖的.不会给姐姐添麻烦.小柔还会做很多事.
　　我也双眼湿润的看着眼前这个有着可怜身世的小女孩，轻轻的抚摩着她的脸颊，心里已经决定以后一定不能让她再遭受不公平的对待，这么懂事的小女孩这个年龄本该享受父母的关爱，我一定要让她和同龄的孩子一样拥有快乐的童年.抱着小柔，在商场买了些小柔的日用品便回家了.
　　我歉意的对着浮儿说道: “浮儿，真是对不起，没经过你同意就决定收养小柔.”
　　浮儿摇摇头，坚定的说道: “就算姐姐不收留小柔我也会收留的，真想不到小柔有这么可怜的身世，以后一定要让她过的开心点.”
　　看着小柔熟睡时露出的笑容，我的眼眶又湿润了…
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十九章 黑道太子的覆灭
　　(起1F点1F中1F文1F网更新时间：2006-6-25 20:12:00　　本章字数：3813)
　　看着小柔可爱的吃相，我和浮儿相视一笑，小柔瞪着可爱的大眼睛看着我们，嘴角还有残留的一粒米饭，样子让人忍不住想抱着亲近一番，真是人靠衣装马靠鞍，上次从商场回到家，浮儿便将小柔进行了全身的清洁，然后换上新衣服，经过打扮的小柔赫然就像位可人的小公主，此刻的小柔更有一种让任何人无法免疫的吸引力，我温柔的擦去小柔嘴角的饭粒，微笑着说道: “怎么了，小柔，怎么不吃了?”
　　“姐姐们怎么都看着小柔吃，小柔会不好意思的.”小柔装作害羞的说道.浮儿和我扑哧一声笑了出来，浮儿更是拿手指轻敲了小柔的小额头说道: “你这迷死人不偿命的小丫头，姐姐们都不饿，真看不出小柔是个小坏蛋，还会装蒜呢.呵呵.”虽然小柔和我们在一起才不过几天时间，不过她却真正把自己当作了这个家的一份子，这点让我和浮儿松了口气，还以为小柔会很拘束呢，这倒让我们省了好多麻烦.现在的监护人还是她的舅舅，为了取得监护人的身份，浮儿特地领着小柔来到她那“丧心病狂”的舅舅家，听到浮儿想作小柔的监护人，小柔的舅舅倒是没说什么，小柔的舅母竟然向浮儿要这段时间的抚养费，浮儿不屑和这种没人性的亲戚罗嗦，给了两万便把小柔的户籍手续办好了，为了让小柔摆脱以前的阴影，浮儿像一个母亲般呵护着小柔，倒是我很轻松，每天只顾逗这个小天使开心，三人之间总发出一阵阵笑声，小柔脸上的笑容越来越多了，不过这小丫头每天硬是要缠着和我睡觉，我要是不陪她睡觉她便拿出杀手锏-眼泪，没办法的我只好抱着这个“小坏蛋”睡觉，搞的浮儿一阵嫉妒，最后只好三个人睡一起才作罢，次日一起床便感觉两手酸痛，这一个大妖精和一个小妖精硬是各自霸占我一只胳膊，我只有无可奈何的无条件接受这样的压迫，真是有苦说不出.
　　一看时间，到下午了，浮儿已经去上课了，突然想起我也快一礼拜没去上课了，心里一阵烦闷，云欣那丫头知道我这么久没去上课一定很担心吧.看了看熟睡中的小柔，这小妖精睡觉也要枕着我的腿睡，轻轻的把枕头和大腿作了下“转接仪式”，便赶紧给云欣打电话.
　　还没说话，电话那边已经传来呜咽声，我心里一阵感动，原本想好的台词却说不出口了.
　　“小林，你没事就好，你知道我多担心你吗?我每天都打N个电话到你手机都关机，你们宿舍电话我天天打，听到的总是你不在宿舍，你个坏蛋，总让我担心5555..”电话那头又传来云欣的哭声.
　　听到欣欣难过的声音，我突然很感动，这丫头一天到晚念着我，我却让她这么伤心，我轻轻的说道: “欣欣，别哭了，是我不对，我是坏蛋，以后我有事一定告诉你.好吗?”
　　电话那头的哭声终于停止了，我呼了口气，不知道为什么，只要女孩子一哭，我就没主意了.
　　“你说的哦，这次我就相信你了.你做什么事我不管，只要让我能找到你就行了.”云欣一抽一抽的说着.
　　这么好的女孩竟然倾心于我，呵呵，真是讽刺.真不知道如果云欣知道我现在的模样是什么样的表情.虽然明知道这丫头对我的感情，可我对她的却只有感动和怜爱.之后轻轻的安慰了云欣几句，又讲了几个笑话把她逗的笑了起来我才把电话挂了，解决了这个麻烦.走进屋里，看见小柔还在睡，拿纸巾擦了擦她睡觉时从嘴角溢出的黏液.心里笑道，这小丫头睡觉都这么可爱.
　　突然感觉一丝异能波动从小柔身上传出，一闪而逝.我拿手按了按太阳穴，最近一定是太烦躁才产生的错觉.突然从手腕处传来了滴滴声，我轻轻走到阳台关上门: “蓝魅收到.”  
　　“上次你让我帮你查的黑帮太子凌风的资料我已经拿到，凌风，S市人.1985年5月6日出生，其父是国际知名集团，世界500强企业AUK的总裁兼执行董事.2000年创立血饮帮，在其父财力支援下，迅速吞并S市大小帮派200多个，2003年吞并了S市最大的黑帮斧头帮，斧头帮无一活口幸免.死者全被割动脉放完血而死，其手段残忍，由于没证据，S市公安也拿他没办法.这也让他创造了黑道神话，被人予为S市黑道太子.”听着蓝絮的叙述我明白了这个所谓的黑道太子也不算浪得虚名，的确有点来头.
　　“对了，上次你让我帮你搞定学校的事我已经联系过了，还有你可以自由学习.校方按你在校记学分.对了南宫那小子最近可一直在找你哦.呵呵.”现在蓝絮已经不像刚开始一样那么冷了.偶尔还和我开玩笑，要是让其他异能组成员知道他们的上司像个小女生那样开着没营养的玩笑不知道他们会怎么想呢.
　　“麻烦絮姐了.”在我了解到黑道总部的位置后，我掐断了信号.看样子这个凌风也不是好啃的骨头啊.我皱了皱眉头.突然手机响了，一看号码是云欣的，我按了接听键: “喂，欣欣吗，有什么事?”
　　电话那头哭哭啼啼的声音传来，越听我的手捏的越紧，原来刚刚云欣和张可莹一起在路上走的时候，突然来了几个戴着黑色眼镜穿西装的大汉，众目睽睽之下把张可莹塞进了轿车.我安慰了下云欣告诉她会没事的.等到云欣情绪好点了我才把电话掐断.不用猜也知道是谁干的.能不顾及身份绑架张可莹的还有几个人?我心里冷冷道: “凌风啊凌风，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来.今天我要让你知道地狱的恐怖.”看着熟睡的小柔，眼光柔和了些，留下了张纸条告诉她我晚点回来，让她在家里乖点.穿上衣服，打车去蓝絮给我的地址.不时从反光镜传来的炽热目光让我一阵厌烦，冷冷道: “有什么好看的.”司机被我冷冷的目光吓的缩了缩脖子，这才老实多了。
　　到了目的地，一扇铁门两边分别有两头威武的雄狮，我走上前去拉了拉门铃，一个个子矮小的男子打开门窗，一看是个美女，而且是那种极品美女.立刻打开门一脸猥亵的笑道: “请问这位小姐有何贵干啊.”我并没有回答，因为死人是不需要别人回答的.一个风刃穿过了他的咽喉.“叫凌风出来！”我夹杂着精神力的声音穿越了整个庄园.不一会儿， 一群黑衣大汉站在两侧，凌风从中间慢慢走了出来，看了看我，先是惊艳，然后小心谨慎的问道: “小姐这么晚来舍下有何贵干，凌风好象不认识小姐.”凌风也学过几年武术，能让一个几千平方米的地方听到一个女人的声音，这个女人绝没外表那样柔弱.在他看来这种传音的技术就可以把我纳入高手的行列.
　　我冷哼一声道: “你抓了我的人却问我来这有何贵干?”
　　“不知道小姐说的谁.”凌风确实没想到我会认识张可莹.
　　“放了张可莹，我可以离开，不然今天我就让你这个黑道太子从这个世界上永远消失.”我冷冷道.
　　“大胆，敢这么和我们太子说话.”旁边一个大汉冲了上来，我轻蔑的看了一眼，玉手一挥，一道风刃打出，顿时大汉血溅当场.
　　“呵呵，原来是个异能者.”一个黑色身影走到太子面前看着我道， “一个风异能者而已，看你的风异能也不怎么样嘛.”接着转身对凌风道， “太子，交给我好了，您只管作壁上观.”凌风满意的点了点头.我略一惊讶，看样子这个太子果然没想象中的简单，身边竟然有异能者.正沉思着，一道光刃划过我的脸，一道血痕顿时呈现在白皙的玉脸上，我的心在颤抖着，我摸了摸脸上流出的鲜红的血，自言自语的说道: “我竟然受伤了..你竟然让我受伤了.”我的眼睛瞬间变的湛蓝，黑色的短发瞬间被蓝色瀑布般的秀发所取代，全身的衣服已经被狂暴的能量撕破，一件淡蓝色长袍遮盖了我的身体，此刻的我像一位冰女神般，容不得半点亵渎.刚刚还得意的光异能者和血饮帮的众人，都被眼前奇异的变化震惊了.
　　我冷若冰霜的脸上已经没有了刚刚被滑破的痕迹，没有任何停止，我手一抓，运用空间魔法将那个伤害我的光异能者放到半空，冷冷的说道: “伤害我的人只有一个下场，去地狱忏悔吧.也许地狱也不会让你忏悔.”香唇轻启: “空间撕裂.”顿时，光异能者的身体被扭曲了，没有一丝鲜血，没有一点残渣，就这么消失了。
　　我冷冷的看着凌风，凌风一阵颤动，哪还有那个嚣张跋扈的黑道太子的样子，只见他对着手下道: “快，快去把今天抓的女孩带过来.”不一会儿，张可莹被带了过来，先是惊讶的看着我，然后慢慢走到我身边，不再说话，看了看她似乎没受什么伤害.我也淡然道: “我们走.”我仍然不希望杀戮，强忍着内心强烈的杀意我拉着张可莹转身准备离开.
　　“给我杀.”凌风见我刚转身立刻命令手下开枪，在他看来异能者也是人，再强也强不过子弹，不过他错了，彻底的错了，因为，我并不是异能者.
　　我把张可莹拉入怀中，手掌轻推，一道淡蓝色光幕在我们面前缓缓流动，现在我已经不需要念咒语就可以施放魔法了.所有的子弹都被挡着一米开外.我冷冷道: “生存的机会我已经给过你们，既然你们这么想成为地狱的尘埃，那我就成全你们.”我再没一丝顾及，这些人绝对该死!嘴唇微启:“存在于地狱最深处的火之元素啊，我命令你们，焚烧眼前的灵魂吧，让罪恶的他们接受死亡的觉悟吧，魔炎咒！”只见所有人都软软的倒在了地上，身体没一丝伤害，因为，我焚烧的是他们的灵魂，现在的他们只不过是一具死人的空壳罢了.
　　“谢谢，你又救了我一次.”张可莹看着我说道.
　　“没关系，我也是受人之托.”我冷冷道.
　　“可以告诉我那是谁吗?”张可莹小心的看着我问道，毕竟在她看来，我是个嗜杀的魔女.
　　“对不起，我答应他不说的.再见.”我一个漂浮术消失了天际，只留下一脸茫然的张可莹.
　　“那个人会是谁呢，”张可莹独自喃喃道.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十章 异能?小柔!
　　(起3G点3G中3G文3G网更新时间：2006-6-26 17:27:00　　本章字数：3560)
　　刚上完课的浮儿拿着课本急匆匆的往家赶，以前一个人在家住那么大间房子不知道多无聊，现在李琳和解柔的入住让以往沉闷的气氛一扫而空，想起柔儿那傻呼呼的小摸样，脸上不自然流露出会心的微笑.一旁紧跟着的文洋看见心中女神脸上的笑容不觉的一呆，浮儿在K大绝对是前三的美女，只不过是朵带刺的冰玫瑰，在学校追她的男生不计其数，而文洋就是其中最炽热的一位，虽然被浮儿拒绝了上千次，不过依然毫不退缩，勇往直前.其实他也算是仪表不凡的帅男生，家里又很有钱，算的上富家公子.倒追他的女生也不少.对于这类黄继光似的人物，也让浮儿非常头疼，再难听的话也说过，可对方就是不为所动，反而攻势更加猛烈.这让浮儿也非常纳闷，只好避其精锐，能躲多远躲多远.
　　“你又想怎么样，我不是说过了吗?我是绝对不是喜欢上你的，别浪费时间了，你不觉的这样很烦吗?”浮儿毫不客气的看着文洋怒道.
　　一边走过的男生心里直乐，没有比看到心中的女神拒绝别人更幸福的事了，看着文洋一脸吃鳖的样子，知道内情的女生都捂着嘴笑着走了过去，这位K大的帅哥单恋一支花已经成了不争的事实，这让很多暗恋他的女生痛心疾首.可惜的是他单恋的是一支带刺的冰玫瑰，冷而伤人.不过似乎对他这种生命力超强的人来说并造成不了什么反应.
　　他先是用一双炽热的眼神看着浮儿，然后很绅士的从背后拿出一扎蓝玫瑰，这一扎蓝玫瑰一共有十一支，代表的是一心一意，而这十一支玫瑰是文洋特地让表叔从美国航空邮寄过来的，刚十个小时而已，其间还保存在培养皿中，这十一支玫瑰的价值不言而喻.
　　“浮儿，我可以请你吃顿饭吗?”众目睽睽之下单膝跪下，像王子对公主求婚那样深情的注视着浮儿，如果是别人，哪怕是求婚都答应了，可惜，他的对象是浮儿，看着周围两眼冒心的小女生眼睛中传出的羡慕，嫉妒，感动的目光，还有不时传来的女生的议论声:..
　　“好羡慕哦..真是郎才女貌哎…”
　　“好浪漫..要是有男生这么对我要嫁给他我都答应.”
　　“为什么我心中的王子不追求我..5555”
　　“汗，就你…全身1:1:1的黄金比例…
　　“………”
　　听着一旁小女生们叽叽喳喳的议论，浮儿的脸慢慢由晴转阴，只见她稍微想了想，上前接过玫瑰冷冷说道: “以后别再烦我了.”此刻K大的众多男生的心像玻璃一样淅沥哗啦碎了，N多女生更是直接晕了过去.文洋看见心中的女神接过自己的玫瑰，心里一喜，想道.看样子自己的努力果然没有白费啊.接下来的一幕让人大跌眼镜，浮儿径直走到那个黄金比例的女生面前，便把玫瑰塞给了她.一时间所有破碎的心又愈合了.那个黄金比例的女生热泪盈眶的看着文洋，把文洋看的全身发颤.
　　看着浮儿远去的曼妙背影，文洋心里恶狠狠道: 还是表叔说的对，对这类自命清高的女生，只有一个方法了..丽浮丝，既然你这么顽固不化，那就别怪我无情了..独自一个人阴笑起来.
　　回到家的浮儿一眼看到客厅里双手环着我脖子的小柔，看着我坐在沙发上的一脸苦相，不由扑哧一笑.
　　“好你个浮儿啊，我都被这小丫头折腾死了，你就只顾笑了，快去做饭，饿死我了.”我装作没好气的说道.
　　浮儿做了个鬼脸围上围裙，便走进了厨房.
　　拿手捏了捏小柔红扑扑的小脸蛋，像个红苹果似的，我忍不住香了她一口.这小丫头真是粘人，我去哪她跟到哪，还一脸认真的说要保护我，真让人哭笑不得.
　　“姐姐刚刚亲我了哦.为了公平，我也要亲姐姐.”接着又在我脸上香了一口，看着她那纯洁无暇的双眼，我不由的又想起她的身世，突然想起小柔也应该上学了，一天到晚在家里呆着总不是办法.
　　我试探着对小柔说道: “小柔，姐姐和你商量件事好不好啊.”
　　“恩什么事.”小柔晃着可爱的小脑袋傻傻的看着我.看着她那傻傻的可爱摸样我不禁又香了她一口道: “小柔，想不想上学呢.”
　　小柔想了想抱着我的腰撒娇道: “小柔不要离开姐姐.姐姐不要小柔了吗?”
　　我用双手轻捏了下她的小脸蛋笑道: “小柔这么可爱，姐姐才舍不得小柔呢.不过上学是要上的哦，以后姐姐白天也要上课，你总不能跟着姐姐去吧.所以小柔也要去上课，而且有很多小朋友陪小柔玩哦.再说晚上我们还可以呆在一起哦.”小柔拿手抵着小脑袋，皱着小眉毛，过了会才认真的说道: “我听姐姐的.”
　　我拍拍小柔的小脑袋开心的说道: “这才乖嘛.姐姐最喜欢乖乖的小柔了。”曾几何时，我越来越接受女性这个身份，难道黛娜的想法是对的.我不禁皱了皱眉毛.
　　“吃饭啦。”浮儿的声音把我从思索中拉了回来.看着满桌的佳肴，突然感觉肚子好饿，赶紧入座大吃起来，看着我和小柔狼狈的吃像，浮儿脸上浮现出了会心的微笑，哪还有冰玫瑰的样子.
　　入夜了，好不容易把小柔哄睡觉，我便把小柔抱到隔壁小心放在床上，便安然回房睡觉了.小柔对我们太依赖了，为了让她习惯学校的生活，只能让这个小天使单独睡一间.此时，别墅外正有几个黑影窃窃私语..
　　“那个迷香真的有用吗，小刘?”如果浮儿在这的话，一定认出这声音是文洋.
　　“少爷，我什么时候骗过你，这东西闻一下，至少昏迷十个小时，这可是我们家祖传的.就算少爷动作再激烈也不会醒过来的.”被称做小刘的猥亵的笑着.
　　“好好，事成之后，一定少不了你的好处.哈哈.”文洋一脸淫荡的笑容在月色下显的格外狰狞.
　　只见两道黑影慢慢顺着水管越过阳台，此刻的我和浮儿正在甜美的梦境中遨游..
　　黑影在窗户外停了下来，在确定浮儿的房间之后，拿起一支长桶烟管.点燃后往里面吹着..约莫几分钟后，确定我们已经处于昏迷状态，黑影才小心的推开门.
　　“少爷，您请进，我在外面给您把着门.”小刘一脸献媚的奸笑道.
　　文洋满意的点点头，一跨入门，他首先看到浮儿，穿着一身粉红的睡袍，突然发现浮儿旁边还有一个人，走近一看，如玉雕般的脸庞，樱桃般的小嘴透出无边的诱惑，细致的眉毛，小巧的鼻子，一身白色的睡袍因为褶皱而露出一大片雪白的胸脯，不雅的睡姿使得白玉般的修长大腿露出大半，好一个睡美人.文洋不禁吞了吞口水，脑海中出现一个词:一龙戏双凤.
　　“没想到我文洋竟然有这等艳福，老天真是待我不薄.哈哈.”文洋毫无顾及的大笑起来.接着颤巍巍的拿手伸向李琳那饱满的双峰.
　　突然一个稚嫩的声音响起: “你是谁?”文洋被吓了一跳，闪电般缩回了正欲侵犯的魔掌.此时外面听到声音的小刘突的打开门，看到原来是个小孩，呼了口气.走向前去，阴笑着说: “小朋友，来，到叔叔这来.”接着抱着挣扎着的小柔推门出去了.文洋吐了口气..原来是个小孩.
　　突然外面传来一声惨叫，正欲施淫的文洋被这声吓出一身冷汗，这是小刘的声音.猛的推开门，不由的倒吸一口凉气，一地的鲜血和残肢，不禁让人想起修罗这个嗜杀魔王.月光下，一个娇小身影正一步步向自己走来，血红色的双眼，被血液染红的睡袍，文洋面对这个娇小的身影不觉的害怕起来，倒退了几步，颤抖的说道: “别..你别过来..”
　　“我不会允许危害我姐姐的人存在这个世界上，所以.”只见低着头的小柔突然抬起头来，右臂缓缓抬起….
　　第二天中午，我揉了揉眼睛，拿起手机一看，竟然快1点了.我记得昨天很早就睡觉了。看了看浮儿还在睡着，我赶紧推醒浮儿，我皱了皱眉头，这件事绝对不简单.浮儿拿手颤抖的指着阳台的窗户.我放眼看去，窗户上血迹斑斓.
　　“小柔!!”我和浮儿同惊叫起来.推开小柔的卧室，没人!
　　我疯也似的向阳台跑去，眼角抑制不住的泪水飘然而下，推开阳台门我惊呆了:满地的鲜血和残肢，人体器官到处都是..这..这简直是修罗场嘛.一旁的浮儿已经忍不住趴下呕吐了起来，我忍着一阵阵恶心的气味，一眼看到躺在血泊中的小柔，迅速跑了过去抱起小柔，看了看还有呼吸，只是筋疲力尽昏睡过去而已.看着失而复得的小柔，我的眼睛又湿润起来，这才知道小柔在我心中已经占据了很重要的位置.一旁的浮儿已经停止了呕吐，一脸温柔的看着小柔.我看了看地上的残肢，突然看见一个长管状的东西，浮儿看着我手上的烟管再看了看地上文洋惨死而扭曲的脸，立刻明白了怎么回事..
　　听了小柔的叙述我明白了一定是这个文洋想迷奸浮儿，最后被人阻止了，我和浮儿同时抬头对看一眼，同时叫道:“小柔!”
　　我突然想起有次偶尔从小柔身上感受到的异能波动，不禁释然。原来这小丫头..但是我们绝对不能把小柔和杀人魔王联系起来..我赶紧用魔火将所有的残肢都处理干净，浮儿帮小柔换了身新衣服，轻轻放到床上，静静的看着小柔紧皱着眉毛的小脸。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十一章 领域异能
　　(起1Q点1Q中1Q文1Q网更新时间：2006-6-27 19:03:00　　本章字数：2991)
　　“姐姐..坏蛋不许碰我姐姐..”梦中的小柔突然喃喃出声.突然从小柔身上爆发出强大的能量，我见势赶紧布下结界，为了安全起见，被异能者发觉就比较麻烦了.
　　突然整个房间似乎凝固了似的，顿时我和浮儿惊讶的发现自己突然动不了了，浮儿呆呆的看着身上泛着淡淡红光的小柔，激动的说道: “领域…领域..”随着睡梦中的小柔情绪慢慢的平稳，束缚也消失了，我看着浮儿轻声说道: “什么领域?刚刚怎么回事?”
　　“不可能的，她只是个孩子啊，竟然….”浮儿自言自语道， 眼睛茫然的看着熟睡中的小柔，接着喃喃说道:“领域是一种异能，这种异能在异能界被划分为最强的异能之一，在属于一个领域异能者的异能空间里，异能者可以做任何想做的事，或者可以直接说，在他的领域空间里，他可以操纵任何物质，包括空气在内，在他的异能空间想杀死他是完全没可能的，也就是所谓的空间布置领域，其他异能者是不会允许这种异能者成长的，世界上最后一个领域异能者在100年前就去世了，没想到…”
　　“你的意思是说领域异能者是无敌的?”我看着浮儿说道.
　　“领域异能者在领域异能在激发后的三，四年内是最脆弱的时候，因为他们的异能量还不充足，而且没有完全领会领域异能，所以构不成任何威胁，可是随着慢慢的融合，领域异能者会慢慢的掌握领域的含义，一旦那样，可以说是无敌的.当然，除非你的异能量压倒性的超过对手，不然一旦进入领域结局只有一个:成为领域异能者玩弄的一颗旗子.”浮儿看着我认真的说道.
　　“为什么其他异能者不会允许领域异能者的存在呢?我奇怪的问道， “大家都是异能者啊，难道领域异能者例外么?”
　　浮儿摇了摇头道: “领域异能者又称作时空审判者，完全掌握领域异能的异能者的人表现出的战斗力不是一般异能者可以比拟的，随着逐渐掌握领域奥秘的异能者的成长，他的领域也在扩大，异能者历史里有记载，在五百多年前有一场异能者大战，当时世界上最强大的领域异能者基特.罗丝一人独挡最强的八十位异能者，最后以罗丝的胜利而告终，他只是留下了那八十位异能者的一只手臂，传说罗丝是为了一个深爱的女人而战斗的，真是冲冠一怒为红颜啊.他当时的领域据说覆盖了一座中型城市.也许是自从那之后所有异能者才对领域异能者产生了强烈的抵触情绪，毕竟没有人愿意这个世界上有自己永远没可能打败的对手存在吧.这也是人性丑陋的一面.”
　　“你的意思说小柔很危险?”我急忙问道.
　　浮儿想了想说道: “我想除了我们麒麟之外，没人愿意让一个强大的异能者成长吧.他们得不到，也许会毁掉她.”
　　我冷冷道: “想伤害小柔的人必须从我的尸体上踏过去，不论是谁!”
　　浮儿低头沉思了一会说道: “我认为现在唯一能保护小柔的就是麒麟了，以后我们不可能随时都将小柔带在身边的，絮姐虽然外表很冷，不过确实是个好人.我的意见是把小柔交给絮姐.”
　　我皱了皱眉毛道: “难道你想让小柔和我们一样成为一名随时都可能有危险的异能者吗，她还是孩子啊，不，我不同意这么做.”
　　“可是她拥有强大的力量啊，而且是消失了一百多年的领域异能，就算我们想让她做个普通人，其他人呢?会允许她的存在吗.答案是否定的.我想絮姐会安排好的，至少不会像我们这样随时接受任务，如果不关组织的存亡，是用不着她的.”浮儿想了想说道.
　　其实浮儿说的话我完全知道是最好的解决途径，但是我真的舍不得离开这个小丫头，经过激烈的思想斗争，我最终决定将小柔交给蓝絮，毕竟麒麟的力量不是一般异能者可以触动的.在蓝絮身边我也比较放心，思考再三，我忧郁的看了看浮儿，点了点头.
　　这时候，小柔已经醒了，看着我和浮儿一脸发愁的样子，两眼水汪汪的看着我，拉着我的手小心的问道: “ 姐姐，是不是昨天那个坏蛋欺负你了，都怪小柔没用，保护不了姐姐.”
　　我心里一震，看样子这小丫头完全忘记了昨天发生的事情，我和浮儿默契的对望一眼，皆看到对方眼光中的一丝放松，因为我们怕小柔因为血腥的刺激而伤害那已经脆弱无比的内心.我轻叹了口气，为什么上帝要将这么强大的力量交给一个小女孩呢，为什么所有的厄运都降临在这么可爱的小女孩身上呢. 看着小柔娇小可爱的样子，谁会把她和最强大的异能者联系起来呢，我紧紧的抱着小柔，这个小家伙对我太重要了，我把她当成了亲妹妹，我心里暗暗发誓，如果有人伤害小柔，我会让他知道地狱的恐怖.我眼中寒光一闪..
　　浮儿安慰的扶了扶我的手，暗示一切都会好起来的.我轻轻点了点头。
　　看着小柔天真无邪的目光我不禁摸了摸她的头笑着说道: “姐姐们都没事，昨天那几个坏蛋都被姐姐打跑了.你看，姐姐们不都没事吗.”我善意的欺骗这个惹人疼爱的小丫头，爱怜的抚摩着她的头.一想到小柔很快要离开我，还不知道什么时候再见，我不禁眼色一黯.
　　好不容易把小柔哄睡，这丫头昨天第一次启用力量，明显精神力消耗太大了.我用通讯器连接上了蓝絮.接着把小柔的事从头至尾向蓝絮说了一遍.当听到小柔是领域异能者时，蓝絮的声音明显有点激动: “领域异能者，真的吗!”在我让她确定我所说的话之后，蓝絮想了想说道: “你将小柔带过麒麟总部，我给她准备几样东西，你就可以直接带回去了.她的异能刚被激发还不是很强大，我可以依靠针对异能者的仪器来掩饰她的能量，应该就没什么问题了至于三年后我想她也只有进入麒麟了.”
　　“絮姐，我有个要求.”我说道.
　　“恩，有什么你就说吧，我能帮一定帮你.”
　　“就算三年后小柔成为领域异能者我也不希望她接受任何任务.她是我最疼的妹妹我不希望她受任何伤害，如果有人伤害她的话，我会让他后悔来到这个世上?”我冷冷说道.
　　电话那边略一沉思道: “我可以答应你的要求，对了，还有件事，每三年举行的异能者大赛要举行了，一共有五个名额，我想推荐你参加，你不用先给我答复，明年才开始，我希望你好好考虑下.这是关系到国家利益的竞赛，如果我们麒麟不拿出相应的实力，其他国家的异能者可能会趁虚而入.会给国家带来巨大的损失.”
　　听到小柔还是可以在我身边，我心情稍微放松了点，语气也缓和起来道: “絮姐，我会考虑的.”接着掐断了信号.
　　突然手机响了起来，一看号码，是云欣那小妮子，一想有好几天没联系上她了，赶紧按了接听键，压了压嗓子说道: “欣欣，有什么事吗?”
　　“哼，没事就不能找你了么.”欣欣生气道.
　　“呵呵，当然当然，大小姐.”我赶紧陪笑道，对这丫头我是一点办法也没有.
　　“这还差不多，哼哼，‘云欣顿了顿说道，‘对了，再过几天就放假了，我们这几天考试都考累死了，我想问你要不要和我一起回去.”
　　我眉头一皱，对了，我回去该怎么和父母说呢，下学期还是以男生的样貌示人么，天天用障眼法倒没什么，只是这方法毕竟有能量波动的.如果被强大点的异能者感知了一定会很麻烦的.头脑一阵眩晕，这件事看样子真难解决.
　　“不了，你自己先回去吧，我还有点事呢.”我只好先打发云欣了.
　　“好吧，寒假再联系你好了.”语气里明显透着失望的感觉.接着和云欣有一句没一句搭着，打发完这丫头我也口干舌燥，喝了口水，想起以后的事，不禁又坐着苦恼起来.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十二章 出手相助
　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2006-6-28 18:21:00　　本章字数：3106)
　　随手理了理已经及肩的长发，叹了口气，今天是浮儿回家的日子，而我们学校今天下午也宣布了放寒假的消息，欣欣兴高采烈的打了一通电话给我，想劝我和她一起回去.我又何尝不想和她一起回去呢，可是我现在的样子，我总不能一进门告诉老爸老妈你们的儿子变成美女了吧，别说他们接受不了，如果是以前的我也会认为是天方夜谈.随手拿了根烟准备点了起来，无意间看见小柔那水灵灵的大眼睛，我总不能当着小朋友的面抽烟吧，又把烟放回了烟盒.自从上次帮小柔身上安装上了掩饰异能者气息的装置后，我还是不放心，要是以后小柔去上学了，一不小心出了什么意外的话，先不说其他异能者，早被人拿去研究院研究了.于是便问黛娜有什么方法可以控制小柔的力量不外泄，黛娜和我卖关子卖了好一会才吐出两个字:封印.好说歹说才把封印魔法学来，趁着小柔睡觉时把她的力量维持在她体内，我才真正呼了口气.不是我不相信高科技产品，因为既然是高科技产品，别人也一定可以发现.不然网上怎么出现那么多黑客，连五角大楼的资料都能读了去，更别说这点科技了
　　原来我想的是浮儿回家让小柔跟着她回去，浮儿当然是没意见，有这个小调皮鬼跟着肯定很有趣.哪知道这小丫头偏偏赖上我了，不顾浮儿嫉妒的喷火的眼睛硬是要和我在一起.真不知道上辈子欠她什么.看着浮儿收拾好的行李，我突然很不想浮儿走，浮儿看了看表说道: “琳姐姐，我先走了，记得要打电话给我哦.”.接着走到我身边拉着我的手，眼角泪光影现，一脸不舍的样子.我刮了刮她的鼻子，强笑道: “傻丫头，是不是被小柔传染了，动不动就哭鼻子，.”
　　“琳姐姐，我不想离开你，和我一起回去吧.我父母会欢迎你的!”浮儿一脸期待的说道.
　　我捏了捏她的脸蛋，笑道: “就你有父母啊，我也要回去啊，还要带上这个小坏蛋..”我一脸笑意的看着小柔，小柔嘟着嘴巴把头一撇，好象在说:我才不是小坏蛋呢.我和浮儿相视扑哧一笑，这小丫头太可爱了.
　　“快走吧，不然赶不上飞机了，寒假才几天啊，别忘记寒假过了我们就是校友了哦.到时候S大转来一个大美人不知道有多大轰动呢.估计我们系门滥都要被踏碎了。”我看着浮儿一脸调侃道.
　　“和琳姐姐相比，我算什么美女啊.如果琳姐姐以真面目示人，估计S大就不止轰动这么简单了.估计都起义了.”浮儿笑着还击道.
　　和浮儿相互拥抱了下，那丫头还偷香了我一口，好不容易终于把她送走了，下学期该怎么办寒假过了再说吧.
　　本来我一个人回家是没问题，直接用那招就行了，不过带着小柔就不行了，我总不能跟小柔说你姐姐我原来是男的，后来变成了女的，这次回家见爸妈，只好再变成男人吧.这丫头听到这话的表情估计是一直摇头吧，说了她也不会懂，再别说相信了.叹了口气，我拿起手机拨打了家里的电话，压着声音道: “老妈吗?是我啊林儿.”
　　“林儿啊，这学期不错哦，学科基本都优秀，看样子你的确在学校有认真学习，你老爸看了今天中午多喝了几杯酒呢.只要学习好，你在外面兼工我们不反对，只是要注意身体就好了。我买了好多你喜欢吃的菜，我家傻儿子在外面学习辛苦了，回家要好好犒劳了.”老妈兴高采烈的说道.
　　蓝絮都真够意思，我半学期学校都没怎么去过，竟然门门优秀，我不由暗暗感激起这位冰山大美人来.
　　“哈哈，我就说嘛，老妈相信你儿子我是没错的，对了，我明天就回家了.老妈你都多烧点菜哦.好久没尝老妈的手艺我都流口水了.”
　　“好，你个小滑头，就这样，电话费要钱的，明天早点回家，我和你爸明天在家等你.”接着老妈把电话挂了.
　　和老妈通过了电话我的心情明显好了起来，抱着小柔在空中转了2圈，香了一口说道: “明天要跟姐姐回家了，开不开心呢.”
　　“恩!”小柔听话的点点头.
　　我拍了拍小柔的头，心里已经有了主意，打电话订了两张头等仓的飞机票.
　　第二天一早，我带着小柔来到飞机场，我戴着帽子和墨镜，倒是没什么人注意到，倒是小柔这个小公主频频的享受路人的注目礼，从小就这么可爱，长大了一定是祸国殃民的小妖精，我心里暗笑着，握了握小柔的手.第一次上飞机，小柔明显很兴趣，在座椅上动来动去，不过大家都用很友善的眼神看着这个调皮的小公主.我捏了捏柔儿的脸，示意她安静点.柔儿乖乖的坐着看着窗外.不知道为什么，这小丫头对我的话总是言听计从，别人的话总不当回事，虽然浮儿对她也很好，不过她就是喜欢和浮儿闹，没大没小的，上次浮儿拿了蓝絮给的高科技产品要给她换上，因为需要内服，每个异能者都有心核，心核是异能的根源，这个产品就是吸附在心核上防止异能的波动.蓝絮也降下面子逗小柔，要她吃下去，哪知道小柔软硬不吃，一脸就是不招，你能拿我怎么办的样子，弄的两大美人哭笑不得.直到我去了，劝了小柔两句，小丫头就吃了下去，搞的两大美人一脸难以置信的看着我，她们半天的努力还不及我两句话.
　　我眼睛随意在车厢里瞄了瞄，大多数人在瞌睡，小柔也趴在我怀里睡着了.我无意间看见坐在我前面几排的一个穿着一身黑色西装的男子好象在哪见过，我皱了皱眉头，突然想起原来是上次帮我打跑那几个小混混的男子，他是那个神秘女(由于上次没认真听她的介绍，故用神秘女代替)的保镖吧.难不成那个冷的像块冰的女人也在?我不禁歪着头看过去，果然.在他后面坐着，正低头看着书.突然有四个同样是黑色西装的高大男子缓缓走到女子面前，低头不知道说了什么，神秘女站了起，而那个上次救我的男子也站了起来，不过被神秘女按住肩膀又坐了下去.，跟着那四名男子向厕所走去.看样子是遇到什么麻烦了，上次欠你们一个人情，我会还的，我可不喜欢欠别人人情.小心的把小柔平躺的放在座位上，便跟着他们的脚步过去了.三个男子在厕所外守侯着，也就是说里面只有一名男子和神秘女在一起?劫色?我不禁想到这个词.我用意念侵入里面，终于听见了里面的对话.
　　“小姐，老爷让我们带你回去，您一个人在J市实在让老爷很不放心，老爷也是担心您的安全，请您不要让我们为难.”男子恭敬的说道.看样子是我想的太龌龊了，原来是这个神秘女到处乱跑，他老爸派人来捉她回去.
　　神秘女冷哼道: “他还知道有我这个女儿?当时他把妈妈拱手当货物一样和别人交易的时候他怎么没想到我的感受，妈妈是怎么死的，难道我去妈妈的灵墓祭拜难道也要他管吗?”
　　“小姐，可是老爷...”男子说道一半的话让神秘女打断了.
　　“我是不会跟你们回去的，你们死了这条心吧.”神秘女摇头不再说话.
　　“既然小姐这么决定了，我们只好按照老爷的意思强行将小姐带回去了.”男子说道.
　　听到这虽然我不明白整件事到底是怎么回事，但是拿自己的女人去做交易，这种男人也真是让人唾弃，就算上次她没帮我这次我也帮定她了。小心施展了催眠术，门前的三名男子便依墙睡着了.我打开门，里面的两人一脸错愕的表情看着我.
　　那名男子首先质问道: “你是怎么进来的，外面我记得..”话还没说完便软软的倒了下去.我想这四个人没四个小时是起不来了.
　　我不顾神秘女惊奇的目光，拉了拉帽沿走了出去.
　　“等等..”神秘女叫道.
　　“还有什么事吗?”我装做不耐烦的问道.
　　“恩，没什么了，谢谢.”
　　我点了点头正准备走.又被神秘女叫停了下来.
　　“我叫幻雪.”神秘女又说道.
　　我哦了一声，原来神秘女的名字叫幻雪，不错的名字.回到座位，小心把小柔抱在怀里，马上要到了，这小丫头还没醒，不过睡相真可爱，我又忍不住香了小家伙一口.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十三章 做自己的女朋友！？
　　(起2V点2V中2V文2V网更新时间：2006-6-29 18:17:00　　本章字数：3508)
　　“小柔～这么爱睡快变小胖猪罗，快起来，我们要回家罗。”我捏了捏小柔的小脸蛋把她叫醒。透过窗口看了看外面，S市今天是大晴天。小柔揉了揉眼睛乖巧地给我拉着手一步一步走。我有意无意地瞄了幻雪一眼，赫然发现她也看向我这边，她向我微微点了一下头后便跟着人群下机了.下机后找了辆TAXI，我们就直接往家的方向去了，约莫过了一小时，终于看到一栋栋熟悉的建筑了，终于车停在了一处清幽娴静的居民住宅区.终于到家了，我呼了一口气，还是家里好啊，拉着小柔轻轻的敲了敲门。 
　　片刻，门开。“伯母你好～”我上前拥抱了老妈一下，我想过了，老妈和老爸又不是外人告诉他们我的秘密也没关系，不过在那之前……嘿嘿…… 
　　老妈目瞪口呆的看着面前这个样子隐藏墨镜与帽子后面的女孩子，顿时石化，少顷，说出一句：“小姐，你是谁啊。”我摇了摇头，摘下帽子和眼镜，朝着老妈甜甜一笑，果然不出我意料，老妈顿时又石化，看来我的样子的确是男女通杀，现在加条，老幼也没放过。看着老妈的反应，我装作惊讶紧张拘谨地问道：“难道这不是李林的家吗？”这下可把我老妈唬住了，结结巴巴的说道：“对……对啊，你……你是哪位？” 
　　我微笑着说：“伯母我是阿林的女朋友，叫李琳，是想趁着这个假期来拜会一下伯父伯母，请原谅我这次这么唐突的造访。”然后还低头弯了一下腰以表恭敬，嘿，做戏要做全套嘛。 
　　老妈的直接反应就是眼睛睁得斗大斗大，嘴型变成一个O型，茫然的点点头，我想现在她在想着自家儿子什么时候有这么大魅力，找了个女朋友，而且是绝世美女。我心里偷笑着，又将小柔献宝似的从背后拉出来，“这是我家小妹小柔，小柔叫人吧。”“阿姨好～”又嫩又甜的声音一下就将神游了的老妈拉回现实。“乖～好可爱的小娃儿，叫小柔是吧，嘴真甜呀～”不用说，小柔马上得到老妈的欢心，直接拉着小柔又抱又亲。跟着老妈总算记得我们还站在门口，连忙招呼着我们进去，正碰上老爸穿着围裙低着头端着一盘刚烧好的菜边走边说：“林儿回来啦，看老爸给你准备的这些菜，都是你喜欢吃的。”将菜放下桌后擦了一下汗，抬头看了正在坏笑的我一眼，转过去准备去厨房端菜时，突然定住了，缓缓的转了过来，目瞪口呆的看着我支支吾吾道：“你……你是谁。”看着老爸两眼瞪的圆圆的，像发现新大陆似的看着我，样子超滑稽，我还强忍住没笑，旁边的小柔已经咯咯地笑了起来。老妈瞪了老爸一眼，解释说：“老不正经，这是自家儿子新交的女朋友小琳与她妹妹小柔，对了小琳，你们一路赶回来还没吃饭吧，休息一下一块吃吧。呀对了，林儿怎没和你一起回来的？” 
　　我一呆，眼珠一转道：“阿林他学校还有点事，要过几天才回来，先让我回来见一见你们。” 
　　老妈点点头，笑着说：“林儿有你这样的女朋友真是福气。。”接着把我左夸右夸了半天，我一汗：“原来我有这么多优点啊，以前怎么没听老妈说过呢。” 
　　聊了一会，转眼到了吃饭的时间，我随意的坐在以前经常坐的位置，像以前在家那样，拿起筷子便自顾自的大吃了起来，吃了会觉的不对劲，抬头一看：老妈和老爸眼睛瞪的大大的一脸不可置信的看着我，饶是我脸皮厚度高于世界人口脸皮平均厚度也不禁不好意思尴尬的笑了笑：“菜烧的真不错，你们。。怎么都不吃啊。”以前虽然没被老爸老妈少看，但这种眼神的注视我还是不太习惯，那眼神分别在说：没想到这么这么漂亮的女孩吃起饭来比男孩还要男孩啊，真是人不可貌像啊。可你们不知道我是你们的儿子罢了，到时候你们眼珠子估计都要跳出来吧。听到我的话，老爸老妈也不好意思的答应了声，老妈尴尬的笑了笑道：“好吃就多吃点啊！家里没准备多少菜。”“老妈你太客气了。”我随口答道。老妈听到我叫她的声音，脸上一喜。吃完饭后，我舒服的躺在自己的房间里，老妈安排我进去的。小柔被老妈拉到他们房间去了，这么可爱的小孩连我都喜欢，更何况我父母呢。 
　　突然听见有人敲门的声音，我把门一开，竟然是孙路那小子，不禁叫道：“孙路？”孙路目瞪口呆的看着我这个美女叫他的名字来，良久没有反应，然后又退后几步，难道我走错了？看了看门牌号码，对啊，孙路心里纳闷道。 
　　这时老妈走了过来笑道：“小路来啦，林儿还没回家，先进来坐吧。” 
　　孙路呆呆的看了我一眼，接着回过神来恭敬地说道：“伯母好。” 
　　“呵呵，快进来，别光站外面。”接着老妈招呼孙路进了屋。“你们年轻人聊聊吧，我去给你倒杯茶。”老妈笑着道。 
　　我看了看孙路，好小子，几个月不见又长帅了嘛。我便想捉弄捉弄孙路，两眼直直地用暧昧的眼神望着他，孙路这家伙竟然会被我看到老脸发红，把头低了下去不敢直视我。哈哈哈，我心里狂笑道。臭小子，以前不是很有女人缘么。我看你几眼就这样，真是让我失望。 
　　“你……你怎么知道我的名字。”孙路见气氛尴尬，急忙想转移话题。我倒不觉的尴尬，心里早乐翻了，这小子总算有今天。 
　　我想了想说道：“哦，是阿林和我说的，他说他有个死党叫孙路，还让我看了毕业照呢，我就是这样认识你的。” 
　　“呵呵，这样啊，刚刚还真吓了我一跳，还以为走错了门。孙路不好意思挠了挠头，你和李林是一个大学的吗？”孙路继续问道，不过依然不敢直视我。 
　　“是哦，而且我是他女朋友。”我随意答道。 
　　孙路一脸我不相信的样子看着我，打死他也不会相信眼前这位大美女是李林的女朋友，这种机率和老妈不相信现在的我是李林一样。在他看来，他的死党胆小，内向，长的也一般，全身上下找不到任何吸引MM的地方。家里也不是很富裕，凑合属于小康家庭。他和李林的老妈眼光不一样，眼前这位美女从穿着就可以看出家境不一般，全身都由世界名牌包裹着，就那件冬装在他看来就不下五万，这种条件的女人怎么可能喜欢上李林呢。看出他的疑惑，我也不知道该怎么回答，独自拿了苹果自顾自的吃了起来。 
　　正当我们没什么可谈的时候，门铃又响了，林母一开门见又是一美女，虽然没自己儿子的女朋友漂亮，不过也算很不错了，从穿着可以看出此女非富即贵，林母想道，今天这是怎么了，都是些不敢让人相信的事，自己儿子多大本事她知道，眼前这位女子又是谁呢，刚刚那名女子已经让二老满意十分了，又来了一个。正当她疑惑的时候，女子开口了：“请问，这是李林的家吗？” 
　　“对啊，请问你是？” 
　　女子甜甜一笑说道：“您是李林的母亲吧，伯母好，我是李林高中兼S大的同学，我叫云欣。”好乖的女孩子，这是林母对她的第一个评价。 
　　“呵呵林儿还没回来啊，你先里面坐吧。”林母招呼着云欣往客厅引。 
　　我和孙路正有一句没一句的搭着，完全没注意到来的人是谁，当云欣来到客厅时发现客厅座椅上有两个人，一个她认识，是李林的死党孙路，这她没什么奇怪的。奇怪的是他旁边那位女子，好漂亮的女孩啊，就算是从小到大一直被人说漂亮的云欣也不禁有点自惭形秽起来，就连在比自己漂亮的张可莹面前她也从没有过这种感觉，她的美是一种让任何女人的美都在她面前黯然失色的美，惊心动魄的美，云欣想所谓的绝色也不过如此吧。感觉到有人来了，我和孙路同时抬起头，我不由的轻轻道：“欣欣？”看了看云欣和孙路，两人像是都没听到我的话，我暗自缓了口气.孙路大方的站起来笑道：“原来是云欣大美女来拉，坐坐。”云欣朝他微微一笑，便大方的坐在我对面，向我伸出手笑道：“你好，我是李林的大学同学，我叫云欣。” 
　　我根本没想到云欣会来我家，我伸出手，微笑着说：“你好，我叫李琳。王字旁的琳，呵呵。” 
　　其他两人微微一楞，接着孙路笑道：“云欣，她也是S大的哦。你们竟然不认识？” 
　　云欣心里奇怪了：不对啊，S大有她这号人嘛，虽然S大不小，但是像她这种堪称绝色的女子不可能没人认识的啊。 
　　我心里苦笑道：这下可麻烦了。只好硬着头皮说道：“我是K大的明年才进S大，期待成为你的校友哦。” 
　　“呵呵，原来是这样啊，那我先欢迎你加入S大了，你这类美女要小心点哦，S大的狼很多的哦。”云欣调侃的说道。 
　　“像你这么漂亮都没事了，我怎么会有事呢。”我笑道。这句话肯定了云欣的美貌又给足面子她了，果然云欣也面露喜色道：“姐姐才漂亮呢。我哪能和你比呢。”我们热烈的你一句我一句互相相谈甚欢。把孙路晾在一旁。刚刚和孙路这小子说我是李林的女朋友，要是让这小子说出来，那就麻烦了。就在这时，小柔总算脱离爸妈的“魔掌”一蹦一跳扑到我怀里。 
　　“哇～～～好可爱哦。”云欣一对眼睛突然好像充满星星地看着小柔。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十四章  完美女人
　　(起7K点7K中7K文7K网更新时间：2006-6-30 20:58:00　　本章字数：3557)
　　“邪少，怎么这么有空来我这坐啊，是不是遇到什么麻烦了啊，而且还是女人的麻烦，少爷的实力我是知道的，一般的女人你能看上一眼就不错了，能让少爷这样失魂落魄的女子看来的确是不简单.我是越来越有兴趣了..”一个穿着花格衬衫的俊秀男子一脸闲情雅志的看着从小一起玩大的好友调侃着说道.
　　任邪苦笑着说道: “郑楠，你还是老样子啊，我心里想的什么就瞒不过你的眼睛啊，不知道这几年又有多少无知少女落入你的狼爪了.”
　　被称作郑楠的男子打了个响指，一个漂亮的女服务生端了两杯咖啡走了过来，郑楠用他那双对异性杀伤力不小的双眼看着女服务生，直把那小女生看的脸颊发红才作罢.看着这一幕的任邪微笑着摇了摇头，眼前这位从小玩到大的死党在以前他们一起就读的私立学校就是出了名的情圣，学校里几乎无人不知无人不晓，换女朋友就好象家常便饭，可最可气的是他甩掉的那些女人依然无顾及尊严的爱着他，要知道.能进他们学校的女孩家庭背景基本都很可观，能让那么多有身份地位的女孩单恋他一人，也够让人惊叹的了.久而久之，情圣这称号也随之而来，他也欣然接受.这次任邪来J市的目的就是为了找这位情圣取取经.，虽然任邪自信相貌不输于他，但是对女人的研究他不得不甘拜下风.之后由于他父母的生意的关系，全家移居美国，这几年他看准国内商场经济的发展趋势，决定回国投资.任邪正是接到他的电话才知道他人在J市的.
　　任邪喝了一口咖啡，有点淡淡的酸味笑道: “这么多年了，你还知道我喜欢肯亚?”
　　“你这个大少爷别人看不出，我还看不出么，你的占过有欲那么强，你喜欢的东西就要不顾一切的想要得到.虽然以前我没见你对女人动过心，不我知道，如果让你知道你心动的女人和别的男人稍微暧昧点，那个男人一定很惨，因为你的嫉妒心太重了.所以相应的也喜欢酸味，这么多年了，我原以为你会改变点，没想到你还是喜欢肯亚.”郑楠一脸笑意的看着任邪道.
　　任邪摇了摇头笑道: “错了错了，你这个花心大少还是那么自信，不过这次你是彻底错了哦，我的口味改变了.”任邪摆摆手，向一边的服务生道: “来杯拿铁.”
　　郑楠诧异的看着眼前的这位儿时的好友，第一次仔细的打量了起来，深邃的眼睛里有一丝迷茫，一丝期待，一丝哀伤，这几年到底发生了什么呢，让自己的好友有了如此巨大的变化.
　　郑楠看着一言不发的任邪，急忙转移话题.顿时笑容挂上了脸庞: “我先把我心中的极品美女的要求说出来，你再把我说的和你那位比比，怎么样?看看到底是我梦中的女神完美，还是你说的那个女孩更胜一筹.”
　　“呵呵，我倒是很想知道我们情圣心中的极品美女到底极品到什么程度.也让我见识见实所谓的极品美女.”任邪笑道.
　　郑楠顿了顿，稍稍沉思一脸憧憬的说道: “她是造物主的杰作，有着让人惊叹的花姿蝶影，但她的身材不是人们所说的硕胸、肥臀、蜂腰的性感， 她的肢体语言不会作放浪的暗示，却对女人的韵味把握得恰如其分。即使她不动不摇，依然春光如泄，读上去像一首风情诗， 她笑起来像天使。不是羞涩的笑，也不是粗辱的笑，更不是有心计的笑，而是娇嗔地笑。带一点点女人的矜持，带一点诱惑。她的眼神春色荡漾，勾人魂魄，但绝不狂野。读得出明媚、却不滞涩。眼神里读得出风情万种。她的声音充满磁性，悦耳动听， 但闻其声，足以人想入非非。即使嗲，也不让人感到妖冶；适度缠绵，不会使人腻恶. 也许这样的女人更新就是神赏赐给这个世界的完美的艺术品.你觉的呢?”
　　任邪摇了摇头，郑楠如理解般的笑道: “是不是我的要求太高了啊，这样的女人也许童话里才能存在吧.别把刚刚的话作为这个世界任何一个女人的比较哦，我想如果那样，你会像我这样永远找不到心爱的女人的.因为，我心中的她太完美了，完美到让我无法用心接受任何女人，和她相比，其他女人显的是那么粗陋，肤浅.”
　　“不，你错了，这样的女人确实存在，而且比你说的她更完美吧，不过，我从没见她笑过，如果她笑的话，我想…”任邪想继续说下去，但张开的口再也说不下去了，他呆呆的看着咖啡厅的正门，郑腩顺着他的目光看了过来，顿时石化…
　　++++++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　和云欣聊的火热的我根本没注意一边的孙路无聊的样子，终于，孙路受不了了，站起身来笑道: “我有幸请两位美女一起喝咖啡吗，我知道一家不错的咖啡厅，我们去那聊吧.而且环境也不错哦.”
　　我想了想，好久没在J市逛了，看了看云欣道: “你去吗云欣，我们就去咖啡厅聊吧.”云欣笑着点了点头，和老妈打了声招呼，老妈嘱咐孙路到时候要把我送回来，小柔那小丫头硬要和我一起去，没办法，只好带上她.一行四人，坐上云欣的Volvo在孙路的指引下我们在一家名为浪漫coffee门前停了下来，我们一路笑聊着走进了咖啡厅.
　　郑楠激动的看着任邪道: “Perfect!真不敢相信..我多年的夙愿就要达成了.无论如果，就算抛弃一切我都要得到她!”郑楠信誓旦旦的说道.
　　而此刻的任邪心里比任何人都要乱:是她吗，是她吗，不可能的，虽然长的几乎一个模子刻出来的，可是她怎么可能表情这么轻松，这么自在，她竟然笑了..不，不对.她的眼睛是黑色的，头发也不是蓝色的，虽然很像可是应该不是她.这绝对是两个人.而且她看到我也没有丝毫的惊讶，如果是她的话一定会注意我的.任邪呼了口气，喝了口咖啡.其实不是我不注意他，我根本没注意到任邪也在咖啡厅里而已.
　　“她很像我所说的那个女孩，不过气质完全不一样，一个是冰女神，脸上永远都是寒冰千里.一个是雅典娜，春风和煦.呵呵，两个极端，”任邪看着郑楠笑道.
　　郑楠不可思议的看着任邪道: “照你这么说，她们有可能是两姐妹咯?”任邪皱了皱眉头恍然道: “是啊，这我怎么没想到呢.”这么像的两个人一定就是姐妹吧，呵呵，看样子上天还是优待我任邪的，只要从她的口中问出她姐姐的下落就行了.
　　任邪把自己的想法和郑楠说了一下，郑楠点了点头，在郑楠的注视下，任邪慢慢走到我们三人面前绅士的笑道: “请问我可以打断三位的谈话吗，我想问这位小姐一件事?”
　　我很不耐烦有人在我们聊天的时候打断，微微抬头看了一眼便喝了口咖啡，突然我感觉到这小子好熟啊，哪见过?把尘封的记忆一一翻了出来，终于我想了起来，这个不是那个独角兽异能组织的少主吗?他怎么会在这，完了，被他看到了，这下麻烦了，突然想起现在的我已经改变了许多，头发眼睛.他应该认不出我吧.我笑着说道: “有什么事就说吧，能帮我会帮你的.”
　　看了看他的眼睛并没什么疑惑，我呼了口气，想想果然不错，他没把我和战斗时的那个我联系起来，其实我想不到的是，任邪不怀疑我并不是因为外表，而是我现在的气质，在任邪的眼睛里的我应该是冰冷不可亵渎的，不可能这么温和.
　　“请问下，你是不是有位姐姐?”任邪道.
　　姐姐?我好象没姐姐吧，哦!?他是把变身后的我当成了我姐姐，果然没认出我，我心里轻嘘了一口气装作悲伤的说道: “我的确有个姐姐，不过十多年前就失散了，我父母死后，都是我姐姐带着我，后来我和她失散了，我被一个大户人家收留了，已经十几年没见过她了.”我现在编故事水平越来越高了，连我自己都佩服我自己，我心里暗暗得意道.
　　任邪脸上露出一副原来如此的表情，笑道: “我和令姐见过一面.”
　　我装作激动的说道: “真的吗?我姐姐的头发是蓝色的，眼睛是紫色的?:你确定那是我姐姐吗?”
　　“是的，她就是你所说的蓝色头发，紫色的眼睛.”任邪一脸坚定道，现在他是完全相信我的话了.
　　“你是怎么见到我姐姐的，她在哪，她现在还好吗?”我装作急切道.
　　任邪呆了一下，他总不可能说你姐姐是异能着，我和她打斗的时候才认识的吧.他抱歉的说道: “我有次旅游碰上的，你姐姐的美貌吸引了我.其他的我就不清楚了.不好意思.”
　　我拿手在桌子下面用力掐了掐自己的大腿，想强挤出几滴眼泪，哪知道女性的身体这么不经捏，疼的我哇哇大哭起来.任邪这下完全确定自己的想法了，而孙路和云欣也完全相信了.果然没白捏，我心里暗暗得意道.任邪抱歉的点了点头便走开了，看见姐姐哭，小柔眼睛也湿润了，一边哭一边道: “姐姐别哭了，看见姐姐哭.小柔会不开心的.”你以为我想哭啊，这还不是被那个混蛋逼的，接过云欣的纸擦了擦眼泪，云欣眼睛红红的说道: “没想到你还有这种遭遇.好希望你能找到你姐姐啊.”我没料到自己的演技这么出色，要是我去表演，今年的奥斯卡一定是我的.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十五章 郁闷的第一次
　　(起3K点3K中3K文3K网更新时间：2006-7-1 16:50:00　　本章字数：3202)
　　“老爷，少爷他….”一个高大的男子唯唯诺诺的站在一个正在拿毛笔写字的中年男子身边颤抖的说道.
　　中年男子并没有停下手中的毛笔，呵呵笑道: “风风是不是又在S市闯祸了啊，这孩子，每次拉完屎都要我帮他擦屁股，要不是他母亲死的早，我还真不能这么依着他，黑道是他能混的么，要不是我安插了一个异能者贴身保护他，S市的黑道哪有这么容易被他摆平，人心险恶啊.有的时候是该让他吸取点教训了.”说话的是黑道太子凌风的父亲凌海平，他拿过一边人递过来的手巾，轻轻的把手擦了擦，说道: “说吧，风风他又犯了什么事?看你样子他这次犯的事不小哦.”凌海平要是知道他儿子已经去见耶苏的话.，他就不会还有闲心写字了.
　　高大男子吸了口气，下决心似的低头说道: “少爷他…他被人杀了.”
　　凌海平拿的手中的钢笔啪的掉在地上，溅起阵阵墨花.凌海平毕竟在道上摸打滚爬了几十年，一会回过神来，脸色苍白道: “告诉我，他被什么人杀的，我要他求生不得求死不能?”
　　“这个还没查清楚，当时少爷所在的总部全军覆没，无一活口，有几具尸体确定是被极其锐利的利刃划破咽喉，在我看来，那是异能者所为，只有风系异能者才能造成这样的效果，最让人奇怪的是其他人和少爷的死因是一样的，而且非常诡异.”高大男子恭敬的说道.
　　凌海平眉头微皱道: “诡异?告诉我，你也是异能者，我想什么诡异的杀人手法你都应该很清楚，能让你萧可说诡异这两个字，我倒是很感兴趣.说说你的分析.”
　　被称作萧可的高大男子略一沉思说道: “少爷的尸体我看过，全身上下并无一处伤痕，内部器官也都完好，无任何损害.能做到让人毫无损伤的死去，首先肯定是异能者，因为一般人是没有这种能力的，我所知道的只有两种异能者能做到这点，首先是精神异能者，直接用精神强大的精神力摧毁对方的意志，也就是对方的精神体，不过在我看来，被精神异能者所杀的人的表情应该是异常痛苦的，从少爷的表情看来，并没有经受什么挣扎，所以我把这种可能先排除，第二种就是摄魂法，这是巫术的一种，我只听我们组织的领导者说过，能够把一个人的魂魄也就是精神体提取到体外成为游离的精神体，不多时，便会消失，没有能量供给的精神体是异常脆弱的.我觉的第二种可能更靠近实际.”如果黛娜在这肯定丢给萧可一个大大的白眼，竟然把燃烧灵魂最稀有的地狱魔火说成是摄魂法这种低级的招式，真是让人大跌眼镜.
　　“异能者，异能者..凌海平自言自语的说道，突然寒光一闪，对了现在S市活动的异能组织有几个.”
　　萧可想了想说道: “有两个，一个是任老的独角兽异能组，还有一个是国家安全局直隶的麒麟.”
　　突然萧可像想起什么的说道: “任老的独角兽和我们组织和我们组织一向关系不错，他们应该不可能会和少爷结仇，我想唯一有可能的就是国家安全局了他们也不可能收入这种人的.” ，不过不可能啊，像摄魂术这类巫术应该算是邪术的，修炼邪术的人都是心志紊乱，嗜杀成性，
　　凌海平思索了一阵说道:“好了，你先出去吧.有什么事我会叫你的.对了，把少爷的遗体用最好的水晶冰棺保存，我不希望看到他的遗体有任何损坏.”
　　“是.我会把这件事办好的.”萧可略一鞠躬便退了出去.
　　凌海平看着墙上挂的妻子画像，喃喃道: “倩儿，我没保护好我们的儿子，我有违你所托啊.不过你放心.此刻凌海平的脸上现露出凶狠之色，我凌海平发誓，那个杀了我们儿子的人我一定要把他碎尸万断，五马分尸.
　　++++++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“你说的没错，她果然是那个女孩的妹妹.不过她也不知道她姐姐的下落，而且我觉的她说的不像是假话.我努力感应过她的异能，发现她竟然不是异能者.她姐姐有那么强大的异能，她竟然是普通人!”说到这任邪一黯，原本的希望又再次破灭.其实他哪里知道，上次小柔演示异能气息的高科产品我也用了，反正也没副作用，何乐而不为呢.
　　郑楠一脸认真的看着任邪道: “小邪，从小到大我就没和你争过东西，这个女人我是不会放弃的，无论是谁和我争我都不会放弃.我非她不嫁.错了，不娶.”
　　看着好友一脸严肃的样子，习惯了他懒散随意风格的任邪一滞，接着大笑出声，边笑边说道: “没..没想到我们的大情圣还有专情的一天，不知道要是以前我们学校的那些女生知道了大情圣还有这么一天会不会来个集体自杀呢.”
　　“我可是很严肃的问你.”郑楠又说了一遍.其实郑楠越是认真任邪笑的越厉害，看着好友耸拉着脑袋，完全没了花花公子庸懒的摸样.好不容易止住笑的任邪道: “放心吧我的好哥们，我喜欢的是她姐姐，她这种类型的我倒没兴趣.”真不知道如果任邪知道他所说的姐姐妹妹是同一个人的话他还能不能笑的出来.
　　郑楠一脸兴奋的说道: “不愧是我的好兄弟，晚上一起去金海湾，花消一切都算我的.哈哈我的春天来了.”
　　看了看好友兴奋的表情，任邪摇了摇头，低头喝了口咖啡，往我的方向看了一眼.
　　此刻的我正和云欣聊的开心， “对了，姐姐，你怎么认识林哥的啊.”云欣眨了眨眼睛问道.
　　“呃..有次我钱包被小偷偷了，没钱搭车回家，他帮我付了车钱，就这么认识的啊.”我现在撒起谎来脸不红心不跳.
　　“哦..林哥怎么他不回来让你回来呢?”云欣接着问道.
　　总不能告诉她我是李林女朋友吧，这丫头还不飞醋吃上天了，以后一定被她烦死.晕死，孙路这小子还在，不然撒个谎也没什么.怎么办呢..怎么办呢..正想着，突然小腹传来阵阵不适，而且越来越强烈.我拿手捂着小腹皱眉说道: “我肚子不舒服.”下体传来阵阵不适.
　　云欣先是一惊，然后一副我知道的模样笑着说道: “琳姐姐，先去我家吧.我帮你处理下.”
　　我点了点头，和孙路打了声招呼让他先把小柔送回去便就此别过，虽然不知道云欣怎么处理，我还是乖乖的跟着云欣来到她家，由于第二次到这我明显很熟悉.云欣的家人惊叹我的美貌的同时又礼貌的点点头，跟着云欣来她房间里，云欣把门一反锁道:，. “把裤子脱掉都.”
　　“…..什么..为什么要脱裤子.”我一脸奇怪的看着云欣道.虽然明知道现在是女人的身体，不过要我当着女人的面脱裤子我还真的做不到.
　　云欣苦笑道: “琳姐姐，我真不知道以前你是怎么做女人的，一个月一次的哦，你不觉的很难受吗?”
　　一个月一次?....难道是.. “啊!!!!!!”我叫了起来，黛娜好象没告诉我这女性身体也会有那种女性的正常周期反应啊.我咬了咬牙，无奈的脱下裤子，当脱到最后一件的时候，已经血迹斑斓，我看了真觉的恶心，连忙撇过头去.云欣小心的帮我擦拭着，然后拿出卫生巾，教了我使用方法，我来脸红红的毕竟在别人面前脱裤子我还是第一次做，而且对方还是个女人.
　　“呵呵，琳姐姐害羞的样子好诱人哦.不知道现在让男人看见你会不会疯狂掉.”云欣笑着调侃着我.接着说道: “琳姐还没告诉我你和林哥是怎么回事呢.”此刻的云欣表情很认真的说道.
　　孙路不在身边，我就无所顾及了，说道: “他和我算是好朋友吧.”明显的看见云欣嘘了口气，我暗叹一声，
　　突然手机响了起来，这个手机云欣见过，我可不能在她面前拿出来，她又要胡思乱想了，为了减少麻烦.我不好意思的说道: “欣欣，我可以接个电话么.”云欣知道我的意思呵呵笑着走了出去.顺手把门带上了.
　　一看是老妈的..我赶紧压了压声音，点开接听键: “喂，是老妈吗.我可能回不去了.公司太忙了抽不开人手.”原以为老妈会骂我几句没想到老妈不但没骂我还表扬我.说我有出息找了这么漂亮的媳妇..让我在外面自己注意点.便挂了电话.
　　
　　起3K点3K中3K文3K网3K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十六章 空流者(一)
　　(起1F点1F中1F文1F网更新时间：2006-7-2 16:42:00　　本章字数：3108)
　　好不容易婉拒了云欣留下来吃饭的请求，出门看了看天色，稍微有点晚了，冬日的风肆虐的抚摩着行人的脸，全副武装的人们急匆匆的在路上行走着，把围巾紧了紧，看着路上稀少的行人，平静的心里不起一丝涟漪.这一年多来发生了这么多事，从黛娜到小柔，从独角兽到麒麟，这一切的一切是那么不可思议，想起高中最喜欢看的黑客帝国里面的尼奥，那是我最崇拜的人物，常常想象着自己能拥有那样的超能力，英雄救美，N多美女投怀送抱，不过在这个科技横行的时代，这一切的一切都不过是人类自己想象罢了，可是突然有一天自己真的拥有了这样的能力，也有美女投怀送抱，自己却无福消受，难受之感不言而语.想起云欣，浮儿，小柔心里不禁涌出一丝暖意，不自觉的笑了笑，真是生在福中不知富啊，这个世界上还是有很多人值得自己在乎的啊.
　　走着走着，突然我眉头一皱，心里浮现出三个字:异能者.好强大的异能波动，好奇心驱使着我向异能波动的方向寻去，汗死，异能者什么时候这么不值钱了，到处都是.顺着能量波动的方向我走进一个娱乐场，当走到一台老虎机面前我停住了，对，就是这!一个头发呈火红色的大概和我差不多大的男孩子在玩赌博游戏，旁边已经围了一圈人，让我不敢相信的是那么强大的异能竟然是这个男孩子发出来的，难道!?我顿时趴地，他竟然用异能玩老虎机.看着他旁边几盒满满的钱币就知道他赢了不少，一边的游戏厅老板在一边直擦汗，要是再让他这么玩下去的话生意真的不用做了，我决定逗他一下..嘿嘿..阴谋开始咯.我悄悄给老虎机的周围加了一层暗黑护盾，这种魔法可以有效屏蔽各种能量的侵入.果然，红发男孩开始输了，看着他一脸惊讶的样子我就知道他是第一次失手，估计现在在想为什么自己的能力没用了呢.他换了台机器继续玩，结果当然还是一样，我在旁边怎么可能让他成功呢.终于，他一手拍在机器上叫道: “妈的，不玩了，今天真见鬼了.”骂骂咧咧的走出了娱乐城，一边的游戏厅老板轻轻叹了口气.煞星终于走了.我悄悄跟在他后面，我觉的这小子还挺有意思的.
　　跟着跟走，越来越觉的不怎么对劲了，这是一个废铁矿场啊，他住这么?我暗暗诧异，看了看时间不早了，转身想离去.这时红发男孩的声音在耳边响起: “跟了我这么久，为什么又想离开啊.不留下来玩玩么哈哈.”看样子我被发现了，我也不必再掩饰什么了，大方的走出来问道: “很晚了，我当然要回去咯.”
　　“你跟了我这么久了.不想知道些什么吗，何况你也是个异能者?”红发男孩一脸调笑的问道.
　　我楞了楞道: “这么说在游戏厅你就发现我了?”
　　红发男孩一手支着脑袋说道: “没啊，只是我觉的奇怪，以我的能力不可能出问题的，唯一的可能就是有人作了手脚.所以我想如果我马上离开的话，那个人一定会跟着我过来的，呵呵，没想到还是个美女.今天真赚了.”
　　我冷笑道: “赚了?你想怎么样?”
　　“想怎么样?咳..咳…做我女朋友吧.虽然你的容貌藏在帽子里，不过以我的眼力来看，一定是绝色美女.就算不是绝色，也丑不到哪去，何况你的性格我很喜欢.”
　　“呵呵，你就这么肯定我很漂亮，我可是很丑的哦，不然我戴帽子干吗，而且呢?有你这样一见面就要人家做你女朋友的吗?”我心里感觉出这个男孩挺可爱的，并不像表面那么玩事不公.拥有这么强大的异能以后做我保镖也不错嘛.嘿嘿.
　　果然男孩没料到我会这么说，拿手抓了抓脑袋支支捂捂说道: “我。.我可不管.今天就要你做我女朋友了.如果你不答应的话，嘿嘿我不介意来个什么硬上弓.”接着摆出一副大灰狼的样子.
　　要是一般的女孩还真被吓住了，可惜的是他遇上的是我，注定他倒霉.
　　“是霸王硬上弓.”我补充道，
　　“对对，是霸王硬上弓.”
　　我忍不住扑哧笑了出来，这小子太逗了.
　　我装作认真的说道: “臭小子你就认为你能留的住我吗?不如我们打个赌吧，怎么样?”
　　红发男孩想都不想便说道: “好啊，你说说看怎么赌?”
　　“如果我赢了你的话，你做我小弟，以后我让你做什么你就得做什么.如果我输了，我听你摆布.怎么样.”我说道.
　　“没问题.”红发男孩一脸自信的说道，似乎已经胜券在握的样子.
　　我点了点头示意可以开始了，红发男孩狡颉的笑道: “你可小心咯。我可不希望我未来的老婆出什么事.”
　　我淡淡的看着他，虽然他异能很强大，不过和我相比还是要差上许多，不过他作为超能力者有着我所不知道的特殊能力，为了不大意失荆洲，我全神贯注的严阵以待.
　　来了，我眼睛闪过一丝精光，轻声吟唱着:伟大的黑暗之神啊，请赐予我阻挡一切力量的屏障吧，暗黑守护.顿时在我面前竖起一面高大的暗黑色光幕.
　　只见红发男孩的眼睛逐渐变成银白色，一双手臂向两边张开，象一个人型十字架般，头部微微扬起.整个人旋转着浮上了天，周围十米左右的泥土和石头纷纷围绕着他旋转了起来，逐渐形成了一个龙卷风暴，风暴在不断扩大着，终于不再变化了，风暴中心的男孩轻叹道: “去吧龙卷旋风.”风暴像怒吼的雄狮般向我的方向疾驰而来.
　　严整以待的我耳边传来男孩的声音: “认输吧，我不想伤害你.”看样子这家伙心地还是不错的，这个弟弟我收定了.虽然风暴猛烈，但是却绝对突破不了暗黑守护，果然风暴在碰到屏障的时候不再前进，屏障和风暴之间摩擦出阵阵电流.慢慢的，风暴越来越小，最后终于消失了.
　　红发男孩目瞪口呆的看着眼前的一切，眼睛中闪过一丝惊讶，似乎不敢相信.
　　我微笑道: “怎么样，服了没弟弟.”
　　男孩嘴角微微翘起，笑道: “刚刚只不过是小试牛刀，既然知道你这么强，我也不会再隐瞒什么了，下一击让你知道我真正的力量，如果你能接的住我下一击的话，我就叫你姐姐.”
　　为了让他心服口服我微笑着点点头.
　　我惊讶的发现男孩的身体开始发生了奇特的变化，从他身后突然挣脱出两只长约十米的白色羽翼，缓缓拍动的羽翼慢慢把他带上空中，银白色的双眼闪动着奇特的光辉，一头火红的头发瞬间变成了银白色，狂暴的能量从他的身体里疯狂涌出，我心里一惊，好强大的能量.我的额头出现了细细的汗珠，不，不行，我心里苦道，没想到他的力量强大的出乎我的意料.突然，男孩的银白双眸缓缓低下看着我，带着低微精神力的声音道: “接我这招—真空境界.凝.”瞬间我发现自己的周围的事物似乎都静止了，呼吸开始困难.四周有一道好象结界的东西把自己和这个世界阻隔了起来.空气被四周的墙壁慢慢吸收.意识开始变的模糊，不行..我不能就这么输了.我试图去按手镯，可是却动不了.我不能输，我心里大吼一声，突然一股意志力从我的灵魂深处释放了出来，整个人都温暖了起来.淡蓝色的能量在我的周围形成了一层蓝色的茧，瀑布般的蓝色头发随风缓缓流动.紫色的双瞳湛放着妖异的光辉，终于茧破裂了，狂暴的能量向我的四周疯狂肆虐着，终于，四周的结界终于支持不住狂暴的能量，砰的一声，被打碎了.
　　男孩突的喷出一口鲜血，昏了过去.我缓缓走到他身边，发现他只是受到异能反噬，我赶紧用水系治疗魔法帮他治疗了下，感觉到有几股异能波动正向我们的方向赶来，我皱了皱没，抱起男孩，一个翔空术消失在天际…
　　“刚刚明明感觉到两股很强大的异能波动啊，怎么可能消失了.”一男子诧异的站在刚刚我们战斗的地方.
　　“这两个人都很强，哼，越来越有趣了，这次没白来.终于有人可以配的上和我交手了.就算你在天涯海角我冷蝉也要把你找出来.”一个美艳女子环着手臂看着狼籍的地面自言自语道.
　　
　　起1F点1F中1F文1F网1F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十七章 空流者(二)
　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2006-7-2 18:31:00　　本章字数：2980)
　　这家伙怎么这么重啊，我心里暗暗埋怨道，看了看低头看了看怀里的男孩，身体已经恢复过来了，头发也重新变成了火红色，脸色微微苍白，虚弱了点.找了个每人的地方落了下来，收回手镯的力量，不过这小子的力量的也强了，不变身的我根本不是他的对手，还好当时变身及时，不然还真的败给他了，我暗嘘了口气.怎么还没醒，按道理这么久了早该醒了啊，难道…看了看怀里的男孩一脸享受的把头依在我肩膀上..我顿时醒悟..臭小子..
　　“哎呀.被我摔在地上的男孩摸了摸摔疼的屁股尖叫了一声道， “大姐，好歹我受了这么重的伤，你就这么忍心把我摔地上啊55555.
　　听到他喊我大姐，心里不禁暗暗得意，装作不爽的说道: “还叫我大姐，有这么占大姐便宜的小弟吗?”
　　男孩一脸献媚的看着我说: “大姐不但异能强大，令小弟折服，而且国色天香， 倾国倾城，如花似玉， 闭月羞花， 花枝招展….(省略1000字)，小弟实在找不出什么词来形容大姐的美貌.小弟的景仰就如涛涛江水，绵绵不绝啊.大姐，以后小弟我可跟着你混了.嘿嘿.”
　　人都喜欢听恭维顺耳，漂亮的话，我也不例外，小弟这么“懂事”我感到很意外，这个傻小子没想到这么能拍马屁，嘴角挺伶俐的.嘿嘿，以后没事逗他玩也不会太无聊了.
　　突然想起一个问题，我好象还不知道小弟的名字啊，我问道: “对了小弟，你叫什么来着我好象还不知道你的名字?”
　　“我叫张涛，姐姐芳名呢.”拍马屁也是一种学问，能拍到像张涛这样拍的那么诚恳也确实很难得.
　　“你以后叫琳姐就可以了，对了，你有这么强的异能怎么会在游戏厅里玩呢.你那么赢下去人家老板都不用赚钱了哦?”我好奇的问道.
　　“琳姐，我也是为了生活啊，没钱我吃什么，而且我不能用异能去抢银行吧，爷爷告诉过我，不能随便用异能，要是被人发现我使用异能会有麻烦的。我很听我爷爷的话的，所以我一个月就去那游戏厅一次，赢个500到600就走了.”张涛说到他爷爷的时候明显脸色一黯.
　　我注意到他的表情，小心的问道: “小涛，你爷爷呢?”
　　“他..他死了..是被人杀死的，为了我.”说到这张涛的眼睛里充满了仇恨.
　　“对不起..提起你的伤心事了.”
　　“没关系，你是我姐，知道了也没关系，总有一天我打败那个人，替我爷爷报仇的.”张涛的眼中闪出一死寒光.
　　听到他喊我姐，我的心里莫名的一感动，摸着他的头定定的说道: “弟弟的仇就是我的仇，以后谁要碰你一根毫毛我就让他后悔来到这个世上.”
　　“谢谢姐姐..我..我长这么大了除了爷爷之外没人再疼我，我的父母都早早去世了.从小到大就没少受人的白眼.他们都看不起我，爷爷死了之后他们更是变本加厉说我是没人要的孩子，爷爷去世的时候我十岁，靠着爷爷那点积蓄我才能撑到今天，去游戏厅赚钱我也没办法.爷爷交代过，如果我乱用异能的话如果被那些人感觉到的话会很危险的.所以我才一个月用一次异能.”听到小涛有着这么可怜的身世我的眼泪不禁顺着眼角留了下来，一个十岁的孩子，一个人独自生活了这么多年，可以想象是多么无助和可怜啊.突然想起那几股异能，会不会和他们有关系呢.
　　擦了擦眼角的泪水，我温柔的对小涛说道: “从现在开始你就是我的亲弟弟，从现在开始你就跟着我.以后我们就是一家人了哦.以前的事就让他过去吧，那些杀害你爷爷的人，总有一天我会让他们一起下地狱的.”说到这我的眼神闪过一丝寒光.
　　小涛跑过来一把抱住我，浮在我肩膀上，像个孩子似的哭了起来，我没有挣脱开，因为我知道，现在的小涛才真正释放了自己的内心，真正的接受了我..他现在需要的是重新开始一段属于他自己的生活，看到他不哭了，我温柔的拭去他脸角的泪水，笑道: “怎么这么大的人了还跟小孩子一样哦.姐姐希望这是小涛最后一次哭，以后的小涛一定要做个顶天立地的男人哦.”
　　“恩!”小涛坚定的点了点头.
　　突然一个问题闪过我的脑海，我皱了皱眉问道: “对了小涛，你知道杀你爷爷那个组织叫什么名字吗?”
　　小涛略一沉思道: “这个我不知道，不过他们的右手臂上有一个绿色的六芒星的符号.当时有四个人攻击我爷爷一个人，爷爷为了保护我，透支了全力用虚空界阻挡了他们一会，然后大叫着让我别再回来.我亲眼看到我爷爷死了一个男子手中的.”
　　“我还有一个问题，为什么他们要杀你和你爷爷?难道你们和他们有仇吗?”这点是我最疑惑的地方，按小涛来说的话，他们不大可能和人结仇的.
　　“那是因为我爷爷和我都是空流者.他们不会允许我们的存在.我们的存在对他们看来是一种威胁.”小涛一脸沉痛的说道.
　　我惊呼一声道: “空流者?那是什么?”
　　小涛正色道: “据爷爷所说，空流者和领域异能者还有隐秘者这三种异能是最强的异能，这三种异能者是被所有人所排斥的.因为他们超呼寻常的强大，没有人会允许威胁到自己的强大异能者的存在.他们当时拉拢爷爷进他们组织被爷爷拒绝了，于是便把爷爷杀了.空流者的能力是控制一切气流，只要是气流都受空流者的控制.你应该知道，人类赖以呼吸的空气就是气流，我们能控制空气，爷爷说空流者的极限是天地之气合一，空气就是人，人就是空气.领域者有他的无敌领域，我们空流者也有空流结界，领域结界必须领域者在内，而空流结界相比则更灵活的多，虽然没有领域异能者强大.但是我们空流者的结界可以将一个人的周围十米内全变真空结界，当异能修炼到一定境界的时候我们就可以控制天气.甚至闪电，云，雨.这些都是由气所形成的.”
　　听小涛这么一讲我顿时明白了，原来空流者竟然是和小柔的领域异能旗鼓相当的两种强大异能，真是造物弄人，百年难得一见的强大异能者竟然是做了自己的弟弟和妹妹，暗想以后的日子可能会越来越不平静吧.能控制天气?呵呵，不愧是最强大的异能之一.比起领域异能者毫不逊色，不过小涛好象没和我解释过隐秘者是什么样的异能吧.先问问小涛，以后遇带了便有了心理准备.
　　带着这个疑问我问道: “对了小涛你知道隐秘者是什么样的异能吗?”
　　“不知道，爷爷也只知道领域异能，而且爷爷对我说过，隐秘者是一种比其他两种异能更为强大的异能.没有人知道隐秘者的原因是因为…”小涛顿了顿..
　　“因为什么?”我急切的问道.
　　“因为遇上隐秘者的人没一个活口.他们是残忍的.和领域者和我们空流者不同，他们的心态趋向邪恶.所以我们另外两种强大的异能者都以他为耻.”小涛一脸严肃的说道.
　　领域者和空流者就这么强大，而且小涛还有小柔还没真正成长就拥有这么强大的力量，真不知道成熟后的隐秘者强大到什么程度，也许我变身后的力量也..摇了摇头，没想到竟然还有这么恐怖的力量存在.
　　撇开烦恼，拉着小涛的手笑道: “走吧，跟姐姐回家.记得要说我是你亲姐姐哦.”
　　“是，我国色天香的美女姐姐.”小涛又恢复了那玩世不恭的摸样.
　　我笑着在他头上敲了一下道: “不许油嘴滑舌!”
　　看到小涛的样子我心里一阵欣慰，心里又暗暗叹息，为什么拥有强大力量的人的身世都会那么悲惨啊，也许正应了一句话，当你得到一些东西，也会相应的失去一些东西吧.
　　
　　起5K点5K中5K文5K网5K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十八章 重逢浮儿
　　(起6H点6H中6H文6H网更新时间：2006-7-3 18:45:00　　本章字数：3236)
　　当我带着张涛回家，老妈那一脸错愕的表情似乎在说这媳妇怎么回事啊，出门一趟就带个男孩回来，看这身打扮还有一头红发，让人忍不住和街上的混混联系起来，虽然长的很俊俏，不过“前卫”造型还是让老妈老爸有点接受不了。看着一分钟前还生龙活虎的小弟，在我老妈面前像个做错事的孩子一样低着头，我心里暗笑道：呵呵这小子看上去是长大了其实就一孩子，现在网上都有测试所谓的心理年龄，一般来说就是成熟的衡量标准。我估计他的心理年龄和小柔差不多吧。我看着老妈，拉着她的手笑了笑说道：“妈，这是我远房小姨的儿子，我表弟叫张涛，我让他来J市找我的。给伯母添麻烦了。”
　　老妈一听是我的表弟，顿时恍然，不过脸部的诧异的表情还是出卖了她的想法：这么端庄的姐姐怎么会有这么邋遢的弟弟呢。不过很快老妈微笑着拉住小涛的手道：“是小涛啊。怎么还在外面啊，先进来吧。”看着小涛像个小媳妇一样被老妈引进门，我心里暗暗好笑。一进门就有个小东西扑进我怀里，不用想了，肯定是小柔这丫头，我点了点小柔的鼻子笑道：“有没有听阿姨的话啊，小坏蛋？”“恩！我很听话的，不相信你可以问阿姨。”小柔嘟着嘴向我抗议道。看着她那傻呼呼的可爱摸样我忍不住香了她一口逗的小柔咯咯直笑，一旁的老妈见小柔叫她阿姨，不禁喜上心头，哪个女人不喜欢别人说她年轻呢。宠腻的摸了摸小柔微卷的头发，老妈笑道：“你不在的时候小柔可是很乖的，还帮我扫地呢。真是个乖孩子。”
　　“呵呵，我就知道我们家小柔最乖了，来，再香一个。”看着小柔一脸的得意我又轻轻吻了下她的小脸颊。看到一旁站着不知所措的小涛，我笑了笑和小柔说道：“这是你的小涛哥哥，以后要记得叫哦。”小柔一双天真无邪的大眼睛看着小涛那清澈的双眸，两人眉头同时一皱，这个细微的动作被我捕捉到了，我不动声色。
　　“小涛哥哥好，我叫小柔，以后请多关照。”小柔像个小大人似的一脸微笑的看着小涛说道。
　　此刻更像小孩子的小涛则有点局促的说道：“小。。小柔妹妹好啊。”
　　看着饭桌上一脸思索的小涛，我想他一定有什么解不开的结，从见到小柔那一刻起我就发现了他有点反常，而小柔则更正常些，一样和大家嘻嘻哈哈，逗的大家直笑。
　　饭后，我拉着小涛到阳台问道：“小涛，是不是不习惯这？我看你有点心事哦。有什么心事要告诉姐姐哦？“
　　小涛低头想了想道：“不知道为什么，我见到小柔妹妹就有种很奇怪的感觉，那种感觉我也说不上来是怎么回事。”
　　我笑道：“我告诉你个秘密，除了对我之外谁都不可以告诉哦。”
　　小涛用力的点了点头。
　　我满意的看着小涛正色道：“其实小柔是你所说的领域者。”
　　小涛身体明显一震，“领域者一百年前就消亡了，爷爷和我说过，这么小的女孩怎么可能。。”
　　我看着远方，一脸肃穆的说道：“其实我也不愿意相信这个事实，她的身世也很可怜，父母双亡，被亲戚赶出家门，我是在街上遇到她才收留她的。”
　　“没想到小柔妹妹比我还可怜，姐姐放心，我是不会让任何人碰小柔的，要伤害小柔先要过我这关。”小涛咬着嘴唇一脸认真的看着我。
　　我欣慰的点了点头，看了看小涛，第一次发现弟弟认真的样子其实还挺帅。
　　接下来的时间大家在一起生活的都很开心，其乐融融，看着爸妈脸上的笑容，我心里感到一阵阵满足，看来儿子没回家的阴影并没有给他们造成什么影响。而小柔和小涛在一切也渐渐熟悉起来了，小涛逐渐被小柔接受了，一天到晚缠着小涛玩，连我有时候都开始嫉妒了，不过也好，以后不用一天到晚被小柔粘着了。看着两人玩耍时无忧无虑的笑颜，我的心里一阵宽慰，不知道让人知道异能界最强大的领域者和空流者是兄妹，不知道会不会连眼珠都掉出来呢，当然更多的人会想到毁灭他们。所以我也在想回去S市和蓝絮要掩饰气息的产品给小涛用，原来想封印小涛的能力，不过想想小涛人也不小了，我已经交代过他别用自己的异能，他应该会把握好吧。原本想和爸妈坦白身份的我，仔细想了想，也许不让他们知道更好些。
　　天下没有不散的宴席，离别的这天还是来了，本来爸妈想送我去机场，我婉言谢绝了，看着父母不舍的眼神我的眼泪也悄悄沾湿了眼眶。带着小涛，小柔回到S市的家。小涛兴奋的看着自己的新家，小柔则拉着小涛到处参观，俨然一小导游，这小丫头，我笑着摇了摇头。浮儿还没回来，眉头一皱，我的精神力四散，赫然发现所有的地方均安上了微型摄象机，有意思，看样子我们离开这之后有人来光顾过啊，不过不可能是异能者，身为异能者不可能装那种无聊的摄象机，因为这东西对于异能者来说根本就没任何作用，稍微有点精神力的都可以感应的出来，我手轻轻一挥，所有的小摄象机都丧失了作用。
　　“怎么回事？什么都看不到了，刚刚不是还好好的吗？你这个废物不是告诉我这是国外最高科技监视产品吗？怎么质量会这么差。”一个富丽堂皇的客厅内一个矮小的男人正一脸愤怒的指责着面前低着头的手下。
　　“对不起，老板，以前一直没出现过这种情况出现过，都是老顾客，我想他们会给我们交代的。”一边手下似的人物恭谨的说道。
　　矮小男子摆了摆手冷冷说道：“算了，既然知道他们回来了，我们就可以动手了，文洋啊，叔叔一定会为你报仇的。”眼中闪过一丝寒光。说话的是文洋的美国的表叔，在听到侄子文洋失踪的消息立刻从美国赶了回来，文洋的叔叔叫文风影，表面上是美国一家微软公司的总裁，暗地里却是世界杀手组织排名第二的“猎鹰”的创始人，经过他周密的调查，他知道文洋失踪的那天晚上和他的一个手下去了一个女孩的别墅，之后就失踪了，那个女孩他也是知道的，当时文洋让他从美国邮寄过昂贵的蓝玫瑰的时候，和他说过这事，这么多亲戚中，文洋是他最疼爱的侄子。这次回国带来了“猎鹰”的所有精锐。据他多年丰富的经验，自己的侄子可能就是载在那个女子手中，在他看来，那个女人绝对不简单，能做到凭空让一个人完全的消失，绝对值得他动用猎鹰的全部精锐，不过他没想到的是，因为这次报复所带来的后果就是世界排名第二的杀手集团“猎鹰”完全从这个世界上消失了。
　　坐在客厅的沙发上，我摸了摸正在抗议的肚子，从飞机上下来就没吃东西，好饿啊，浮儿这丫头到现在还没回来，真是的，说好今天回来的啊。正考虑着是不是要带小柔和小涛出去吃饭，门卡卡拉一声被打开了，手上提满了菜的浮儿把菜放在地上，双手插腰，喘了口气，不过明显她还没发现我回来，头都没抬，转过身去关门，我突的从后面抱住她，浮儿被我这一抱弄的措手不及，一个手刀从背后劈了过来，我赶紧一个瞬移躲开了.没想到浮儿有这种身手，愤怒的浮儿一转身，当发现是我的时候一下抱住我，一脸兴奋的开心道：“一个多月没见想死我了哦琳姐。”原来这丫头回来的时候突然想到我今天也回来，于是去买了很多菜，准备烧给我吃，便耽搁了回来的时间。我心里一阵阵感动，暗暗发誓不能让这丫头受到任何伤害.
　　这时候小柔拉着小涛从房间跑了出来，浮儿看了看小涛，接着一脸询问的看着我，我笑着把小涛的事解释给了浮儿听，由于小柔在身边，我并没把小涛会异能的事告诉浮儿。浮儿听我讲完小涛的故事也很难过，主动认了小涛做弟弟。接着浮儿便要给小涛布置房间。趁她布置房间的时间，我也走了进去，带上门.轻松的对浮儿道：“小涛也是异能者。”
　　浮儿惊讶的问道：“是吗？他是什么异能来的。“
　　“空流者。”我平静的吐出这三个字。
　　果然不出我所料，浮儿娇躯一震，一脸不可置信的看着我说道：“空。。空流者，最强大的三种异能之一的空流者么。空流者不是已经消失了很久了么?”
　　在得到我肯定的答复后，浮儿兴奋的笑道：“呵呵，我还真是幸运，最强大的两个异能者竟然是我弟弟和妹妹。说出去一定羡慕死一批人。”
　　我心里苦笑道，羡慕倒不会，麻烦倒是一大堆，以后一定要越来越小心了，毕竟他们的力量并没有成熟还不具备保护自己的能力。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二十九章 浮儿的异能
　　(起4T点4T中4T文4T网更新时间：2006-7-4 17:49:00　　本章字数：3271)
　　“琳姐，你打算把小涛的事告诉絮姐吗?”浮儿拉着我的手问道.
　　我摇了摇头，认真道: “不，小涛的事除了我们之外我不希望其他人知道，他毕竟还是比小柔成熟点，也知道自己该怎么做.我们只要加以正确的引导就行了.我不想小涛成为别人利用的工具，还有就是小柔和小涛如果身份暴露的话，后果我想你比我更清楚，麒麟的实力虽然强大，不过我想这只限于国内，国外有更强的势力吧.三大异能者有两名在这个国家，我想迟早我们会面临最大的麻烦的.”我担忧的看着窗外.
　　“恩琳姐说的有道理，不过为什么琳姐这么肯定国外的异能者势力一定比我们国外强呢?浮儿疑惑道.
　　顿了顿，我缓缓说道: “小涛的爷爷也是空流者，他告诉过我，空流者的最高境界是天地之气合一，而他的爷爷已经初窥门槛了，算的上是异能界的强者吧.小涛和我较量过，他的异能已经强到逼迫我第二次变身，而据他说来他和他爷爷的差距还是很远.当时杀他爷爷的是国外异能组织成员，虽然有四个人，但是出手的只有一个男子，能够杀的了这么强的空流者，你觉的麒麟里能找出这种异能强者吗，况且其他三人都是观战呢?”
　　浮儿思考了一阵，最后摇了摇头道: “我们麒麟除了琳姐和絮姐我想再没有人能够击败小涛的爷爷吧.”面色逐渐凝重起来.看着一脸沉重的浮儿，我笑着拍了拍她的肩膀道: “不过我想现在他们还没有注意到他们两的存在.世界这么大，只要我们稍微小心点就可以了，我想他们是不会发现的，而且，就算发现了.无论他们多强，我都会拼死守护弟弟和妹妹的.”我眼神闪过一丝寒光.
　　“恩!浮儿重重的点点头，我会一直和琳姐一起面对的，别忘了他们也是我的弟弟妹妹哟!”浮儿调皮的笑容顿时把刚刚的沉重气氛一扫而空.我看着一脸笑意浮儿，心里一阵温暖，潜意识我已经把浮儿当做了我的家人.心里暗暗想道，如果谁真正的伤害了你们，我不会让那个人死，我要他生不如死，让他完全觉悟，地狱的恐怖?呵呵，我会让他知道什么叫真正的地狱的恐怖.想到这我的脸上浮现出了诡异的笑容.身体内的魔力也在不断翻腾着.
　　看到我的笑容浮儿不自觉的后退了几步，一脸难以置信的看着我说道: “琳姐，你怎么了?刚刚的笑容好可怕哦.和平时的你简直是两个人.”听到浮儿的话我不禁眉头一皱，心里暗想道:我这是怎么了，刚刚突然有种嗜血的冲动.看样子有必要问下黛娜，好久没和她交流过了，真不知道这段时间她都在干吗.
　　我调侃的对浮儿笑道: “傻丫头，你敢说我可怕，找死是不是.哼哼，让你知道我的厉害.”接着把浮儿扑到床上，和浮儿嬉闹了起来，看着浮儿泛红的小脸蛋，我忍不住想去一品芳泽，缓缓将脸凑近了浮儿，突然手机响了起来，只好中断了行动.
　　“我去做饭了哦.琳姐.”浮儿打开门，一蹦一跳的出去了.
　　一看号码，是云欣的，我按了接听键道: “喂，是欣欣吗?寒假过的好吗?”
　　“哼，好什么好，快交代，那个在你家的美女到底是谁?”
　　我装傻道: “谁啊?我家怎么会有美女?”
　　“还装蒜，别以为我不知道，那个女孩是你的女朋友吧.”带着一丝醋意的声音传来。
　　“哦。.你说她啊，她怎么看的上我呢?我和她简直是两个世界的人嘛.她那么漂亮又那么有钱，我和她怎么可能?你说呢?她父母都去世了，她也是J市人，这次去J市是去给她的父母拜祭的.我想她孤孤单单的一个人，所以就建议她去我家过年，正好我父母在家也无聊。”我小心的编着谎话道.
　　“她是挺可怜的，父母死了，姐姐也失散了。”电话那头明显态度柔和了，真是个单纯的女孩，上帝啊，饶恕我欺骗这么纯洁的羔羊吧.我心里暗暗祈祷，心里也舒了口气.
　　“可是孙路说她是你女朋友啊.而且是她自己说的，难道孙路骗我了?”
　　我心一下提了起来，孙路那个大白痴，专给我找麻烦，下次见到他一定要把他狠狠扁一顿.，再揣几脚.
　　“哦?孙路?你知道那小子一天到晚喜欢胡说八道，九句话八句半是假的，还有半句是不存在的.你连他都相信?真让我失望啊.”我一副痛心疾首的摸样。
　　“这倒也是，对了，明天开学了，我去找你玩哦.”欣欣说道.
　　哎.对了，明天开学了，完了，浮儿好象也转到我们学校了，这可怎么办呢.难道我分成两半?还是先应付这丫头吧.
　　我装作信号不好的样子说道: “什么?什么，你说什么，我手机没电了.喂..喂.”卡的一下把电话信号掐断关了机，搞定.思考了一下，看来还是要找下蓝絮，拿出通讯器按下接通请求..
　　“絮姐吗?是我蓝魅.”
　　“是魅儿啊，找我有什么事吗?”蓝絮看样子心情不错.
　　“我想你帮我安排下，我想以女生的身份进入S大，当然还要是原来那个系，可以吗?”
　　蓝絮干脆道: “当然没问题，晚上就帮你搞定，明天你直接去上课就行了.还有什么要帮忙的没?”
　　“我想絮姐帮我把李林的身份暂时隐藏起来，可以吗?”问这个问题的时候我也不知道该怎么处理.
　　电话那头稍稍沉思，蓝絮笑道: “这很容易，我可以帮你办一个出国进修的证明，至于什么回来由你说了算.”
　　听到这我松了口气，这下就好了，麻烦的事终于解决了.
　　“谢谢絮姐了.”
　　“不客气，就这样吧.浅浅还没吃饭呢.我还要去喂它呢呵呵.”话音刚落，信号便被掐断了.
　　最麻烦的问题解决了，我缓了一口气躺在床上，两眼看着天花板，想到一个问题，难道明天我以这样的容貌示人?皱了皱眉头，突然想起陈一凯那淫荡的笑容，S大狼那么多，为了避免麻烦，看样子还要稍微作下调整，障眼法只能整体改变，如果一下改的不好就成怪物了.哎..怎么办呢?眼睛闭了起来.在想到底该怎么办，好象魔法中没有改变人脸部结构的啊.
　　突然一个香喷喷的身体压在我身上，一眼看见一脸笑意的浮儿.
　　“去吃饭了琳姐.”浮儿起身拉着我的手便要往客厅走.
　　对了，我可以问问浮儿啊，也许她有什么办法也说不定呢.
　　我拉回浮儿的手，问道: “浮儿，我不想以这个容貌见人，我想..想把容貌搞普通点，可想不到什么方法.你有什么好主意?”
　　“人家一心要变的漂亮，只有琳姐想变的普通，哎..真是不理解.不过也是呢.如果琳姐就这么去学校，不被那群狼吃的骨头都不剩哦.”浮儿一脸坏笑的看着我.
　　看着她一脸调侃的样子，我就知道她一定有办法， “浮儿，你就别拿我开玩笑了，快告诉我你到底有什么办法?”
　　“姐姐知道我的异能是什么么?”浮儿微笑着看着我.
　　是啊，和浮儿呆了这么久都不知道她的异能是什么，我还真是失败.
　　“看好了哦.”话音刚落，我看到另外一个自己正向自己微笑，我呆若木鸡的看着另一个“我”.
　　另一个“我”说话了， “姐姐，怎么样?呵呵.”连说话都和自己一模一样，我不禁又一阵呆滞.
　　接着浮儿又“回来”了， “嘿嘿，姐姐现在知道我的异能是什么了么.”浮儿一脸享受的看着我错愕的表情.
　　现在就算傻子也知道浮儿的异能是什么了，不过经过浮儿的解释我又一次愕然，竟然有这种异能.浮儿的异能是完全模仿，包括声音，容貌，身体结构.她把这种异能叫做变体.不但可以改变自己的的一切，而且可以别人的某些身体部位，我只想改变脸部.浮儿的手在我脸上一摸，便看着我点点头道: “这个样子琳姐满意吗?”
　　拿起镜子一看，摸了摸自己的脸，脸上没有丝毫瑕疵，不过容貌却普通到极限，属于那种绝对不会让男人动心那种.
　　“不过，我的易容术有个缺陷，就是脸部不能碰水，一旦碰到水就会恢复原貌，因为我的异能是暂时改变你的脸部构，水会破坏我的细胞排列，明白么，琳姐，”浮儿看着我说道
　　“恩，知道了，谢谢你了，浮儿.”又一难题解决了，心里一阵轻松．
　　“那两个家伙估计都饿坏了，我们快去吃饭吧.”接着浮儿拉着我一起向客厅走去．
　　.
　　
　　起4T点4T中4T文4T网4T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十章 重回S大
　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2006-7-5 18:00:00　　本章字数：3567)
　　走出客厅，看见小涛正逗的小柔咯咯直笑，就算现在告诉别人他们是世界上最强的三种异能中的领域者和空流者，我想也不会有人相信吧，当看见我时两个人的表情同时一变，嘴巴张的可以塞下一个鸡蛋，一旁的浮儿看见他们那滑稽的模样忍不住笑出声来，我这才想起刚刚浮儿帮我“化装”之后我还没“卸妆”，转过身去，随手召唤了个手指大的小水球往脸上一抹，再转过身来，小涛大概也知道了怎么回事，表情已经没那么夸张了，只是傻呵呵的笑了几声，倒是小柔那个丫头两个水汪汪的眼睛睁的和铜铃似的，傻呼呼的要多可爱有多可爱，屁颠屁颠的跑到我跟前拉着我的手一脸期待道: “姐姐好厉害哦还会变魔术呢.教教小柔好不好，小柔也要学?”看着那一脸哀求的小可怜样，我真是哭笑不得，这个小妖精，让人不忍心拒绝她的任何请求，我只好答应道: “好好，姐姐有空就教小柔好不好，不过现在小柔要乖乖的吃饭哦.”小柔见我答应了，老老实实的坐在餐桌上，围好餐巾，一桌菜在我们四个人围攻下完全解决了.好不容易把小柔哄睡觉了，明天就要以新的身份去学校了，不知道为什么心里有点乱乱的，深吸了一口气，看着一边熟睡的浮儿，暗想:明天的事那明天再说吧.心里默默的数着兔子便进入梦乡.
　　+++++++++++++++++++++++++++++分割线+++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“今天，将有两位同学加入我们的阵营，下面请她们作自我介绍.大家欢迎!”老班露出那“杀死人不偿命”的微笑，嘴巴里的半颗牙齿适时的呼吸了下新鲜空气.下面的同学被老班的搞笑摸样逗的哄堂大笑.
　　“听说K大的‘冰雪女皇”来我们学校了哎.会不会来我们系呢.”同学甲小声道.
　　“真的吗?!我听我同学说那个“冰雪女皇”是他们学校的校花哎..竟然到我们学校来了5555，我的春天来了..”同学乙一脸花痴摸样道.
　　“你们别争了，她注定是我的女朋友，我一定不会把她让给你们的.”同学丙一脸浩然正气的说道.
　　“切…..”众人一起丢给他个卫生球.
　　“咳…安静，老班顿了顿说道，下面我向大家介绍第一位新同学，丽浮丝.”话音刚落，一脸平淡表情的浮儿从门口走到讲台后面道: “大家好，我叫丽浮丝，来自K大，初到S大，很高兴和大家在一个系，希望大家多多指教.”
　　南宫益身体猛的一震，当老班介绍的时候他都不敢相信，异能组中的丽浮丝竟然会从K大转来和他读一间大学，而且是一个系!擦了擦眼睛，一脸不敢相信的模样看着讲台，这时浮儿的眼神有意无意的扫过南宫益，南宫益和丽丝浮虽然是一个异能组织的，不过所有的异能者除了执行任务有可能在一起之外，之间没有任何联系，而且异能组对组内成员的所有背景都作了深度的隐藏，一般来说都只知道代号而已.所以南宫益除了知道浮儿的组织代号紫色蔷薇之外，其他一无所知.甚至今天是第一次知道她的名字!难道她是来执行任务的?不可能啊，有我在S大，就算有任务，絮姐也会通知我的.南宫益暗暗想着.突然老班的声音把他的思绪打断了.
　　“下面我向大家介绍第二位新同学，李琳同学，大家欢迎.”老班微笑的看着我示意我作自我介绍.我点点头走过讲台.
　　“好高的女生，比我还高啊!..”某男生汗道…
　　“身材真不错哦，可惜长的太一般了”另外一男生惋惜道.
　　‘皮肤好好哦.‘一前排女生赞叹道.
　　听到下面稀稀拉拉的议论声，我心里暗暗得意，浮儿的易容术还真不是盖的哦，哈哈.
　　“大家好，我叫李琳，初到S大，请大家多多关照.”我没有刻意掩示自己的声音，当如天籁般的声音传出去后，全班一阵寂静…而讲台下面的两个人同时一震.
　　幻雪看着讲台上的我，突然有一丝很熟悉的感觉，是她么?应该是她，虽然当时她戴着帽子，但是声音和她的身材我是不会搞错的.有机会我一定要问问才行!幻雪心里暗暗想道.
　　此时的南宫益的心里也很复杂，这个女人的声音和他心里的女神蓝魅太像了!浮儿的出现，让他的心里有了一丝期待，难道她来这个学校了吗?南宫益明白，这个世界上能够改变一个人容貌的方法太多了.而且他知道紫色蔷薇的异能是变体，虽然没直接合作过，不过却间接合作过很多次，她的模仿让人大为惊叹，她可以帮自己改变的那么完美，难道就不可以改变其他人么，想到这点南宫益的心里更增加了一些自信.
　　讲台上的我微微一笑，全班刚缓过来的那一丝喧闹又荡然无存.我心里暗暗纳闷，难道易容之后的我还是那么有魅力?心里暗骂自己花痴.径自走下讲台，来到浮儿身边坐下，和浮儿相视一笑.
　　南宫益看着我和浮儿的亲昵表情，心想道:果然没猜错，应该是她.虽然易容过不过她的魅力还是无可阻挡，慢着!南宫益突然想到一个很重要的问题竟然完全粉碎了自己刚才的结论:人的外貌再怎么改变，但是她气质却不会因此而受到任何的影响!想到这点，南宫衣不禁释然了.虽然有着让别人难以阻挡的魅力，而且这个女人一定很美貌.不过她确实不是她.南宫益叹了口气，心里暗道:一个似冰从不言笑的女人怎么可能一下变的开朗活泼呢.在南宫益眼里，似乎李琳的笑容更像是一种奢侈吧.
　　浮儿把嘴凑到我耳边，蹭了蹭我的耳垂，轻轻道: “姐姐你也太厉害了，改成这样也有那么大魅力，要是还你原来容貌，我看那些男生都要扑上去把你吃了.呵呵.”
　　“你个死丫头，竟敢这么戏弄我啊，晚上在床上收拾你.”我装作狠狠的说道.
　　+++++++++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“什么，你说她别墅里还有一个男孩和一个小女孩?”说话的是文洋的表叔文风影.
　　“是的，老板.”白衣男子恭敬的说道.
　　文风影的“猎鹰”暗杀集团之所以成为世界排名第二，和他的冷静和谨慎是分不开的，作为一个世界级暗杀界组织的最高存在，在他的眼里只有达到目的，至于过程是什么样的他从来不在乎，作为一个杀手需要的是冷静和判断突发时间的反应速度，这也是杀手保命的关键，和生存的必要条件，而作为杀手的领导者的文风影这方面已经做到无可挑剔，在强烈的报复心理的影响下，他能做到这么冷静的分析和判断，绝对不是一朝一夕能做到的，这需要多少岁月的磨练啊.
　　思索片刻，他冷冷的说道: “你带“血风”和“霸龙”去，务必把别墅里的那个男孩和小女孩毫发无伤的带过来.明白了吗?‘
　　“我认为我一个人就足够了，其他人就..”被称作雪刃的武技高手刚想反驳便被文风影打断了.
　　“我们能从世界的无名暗杀组织爬到今天的世界第二的“猎鹰”我们靠的是什么?”文风影淡淡的问道.
　　雪刃身体微震，更加恭敬的说道: “属下明白了，我这就去办.”文风影满意的点点头，拿起桌上一杯似血的红酒，自语道: “侄儿，叔叔很快就可以帮你报仇了，我要他们死无全尸.”啪的一声，杯子生生被他握碎了，溅起满地血红色的酒花.
　　+++++++++++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“那女孩叫李琳啊，虽然长的很普通，可是刚刚我却突然觉的被她的笑容深深吸引住了，奇怪了.”沈佳一脸疑惑的说道.其他四个室友都纷纷点了点头， “这就是气质啊，如果让我选择，一个女孩美丽而没气质，一个女孩有气质但却长的很普通，我一定会选第二个.”发哥一副专家的样子说道.众人又纷纷点头. “对了，小林那小子跑哪去了，从上学期快考试到现在就没见过他.”陈一凯说道.
　　“不过最让我奇怪的是，那小子考试都不考竟然每门都过了，可怜我那么用功竟然只过了一门，看那小子也不像是家里有背景的样子啊.”小白接着一脸不甘心的说道.
　　“我一直觉的林子有点不太对，你不觉的每次我们一起活动林子基本不参加的吗?而且林子经常神出鬼没的，谁都不能肯定他在哪里，他的背景绝对不是我们看到的那么简单，你觉的一般的背景是想上课就可以不上课么，而且一样和我们拿学分，所有课业都是优秀，这些已经能说明问题了.”赵群分析道，这个五大三粗的篮球汉子心竟然这么细.
　　“不过，既然他是我们寝室的兄弟，无论他是什么背景，无论他什么时候回来，我们都欢迎.”赵群继续说道.其他人也暗暗点头，认可了赵群的话.
　　我叹了口气，其实我的精神力从一进教室就感应到这几个宿舍的兄弟，虽然在一起没多长时间，他们梗直的个性我还是非常欣赏的.听完他们说的话，我心里一阵感慨，以后我是不会回去了，不过你们如果遇到什么麻烦我不会袖手旁观的.在我看来你们还是我的兄弟.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十一章 暗天使的愤怒
　　(起3D点3D中3D文3D网更新时间：2006-7-6 17:47:00　　本章字数：3937)
　　一早上两节大课上的我腰酸背痛，因为睡眠充足，一节课都瞪着黑板，想睡觉都睡不着，还真是痛苦，浮儿为了和我一个系主动换了专业，为了能赶上进度，倒是认真做笔记，看着一脸专注的浮儿，心里升起了异样的温暖，想起第一次和她的相遇一直到现在，她让我感受到在S市有种另类“家”的温暖.浮儿突然发现我一直看着她，脸微微泛红道: “姐姐在看什么啊?浮儿脸上有什么东西吗?”我轻笑道: “我们家浮儿那么漂亮，我都看不够呢.”浮儿被我说的脸红红的，霎是可爱，娇慎道: “姐姐又取笑我了，我哪有姐姐漂亮啊.”接着调皮一笑，拿了杯水在我面前晃了晃道: “姐姐要再开我玩笑，我可就…嘿嘿.到时候我可保护不了你，狼可都是很贪婪的哦.”我双手捂脸，求饶道: “我怕了你了小姑奶奶.”说真的，我倒不是怕她真的拿水泼我，不过为了以防万一，我还是小心点好.和浮儿轻声聊了半节课，终于期待的下课铃声响了，拉着浮儿准备回家.突然手机响了，一看是个陌生号码.心里纳闷道: 这会是谁呢.带着疑惑按下接听键.
　　“喂，找哪位?”我小心的问道.在我看来，陌生电话只有两种可能，第一是拨错号，不过可能性很小。第二种可能就是出事了，我突然有种不好的预感.
　　“是李小姐吗?我是文洋的叔叔.还记得文洋吗?”一个中年男子的声音传来.
　　我心里暗暗嘀咕着，文洋是谁啊?我翻遍了脑海都想不起来，但又有点熟悉.
　　我拉了拉浮儿轻问道: “浮儿，你知道一个叫文洋的吗?”一听这名字，浮儿的手上的可乐罐啪的掉在地上.
　　“文洋是我以前K大的同学.浮儿皱了皱眉继续说道， “你记得上次我们发现小柔杀死的那两个人吗?其中一个就是文洋.”
　　我这下全明白了，文洋的叔叔打电话给我们只有一个理由:报复.不过他并没有证据，我打算死不承认.
　　我拿起电话，冷冷说道: “我不认识你吧.没事我就挂了.”
　　“哈哈，你不认识我，我可是认识你哦，对方的声音突然变的阴冷起来， “如果没错的话，你家里好象有一个男孩和一个小丫头吧.”
　　我身体一震，冷道: “你到底想说什么.”
　　“现在他们在我手里，想他们活命的话，等我电话，按照我的要求准时赶到我预定的地点.如果迟到的话，我不敢肯定会发生什么事哦.哈哈哈”电话被掐断了。
　　我拉着浮儿飞一般赶回家，果然，家里一个人也没有，我心里暗自奇怪，小涛怎么也是空流者，他的实力对付普通的武技者我想根本没什么问题，难道他们有异能者，晕，异能者现在怎么遍地是啊，不值钱了么?
　　其实小涛对付那几个武技者的确没什么问题，当雪刃发现小涛是异能者的时候颇为惊讶，在暗杀界行走了这么多年的他怎么会不知道异能者这个词有多重的分量，猎鹰这个组织全是武技和枪械高手，拥有异能的人根本不屑和这些以杀人为职业的人为伍.他们就算躺着不动依然受到比他们好的多的待遇.他虽然自命不凡，不过如果对方是异能者就另当别论了，他们的力量根本就不是武技者所能应付的，最好的证明就是他们组织身材最魁梧，拥有非人力量的“霸龙”竟然被这个男孩一个指头弹飞了出去!他的力量根本不是他们三个人所能阻挡的，
　　要不是“血风”及时找出另一间卧室的小女孩，并以此为威胁的话，今天的任务铁定失败.手上沾满无数人的血，被暗杀界称为冷煞的他第一次有种后怕的感觉，以此来看，那两个女孩子也不简单，难道她们也是….雪刃不敢再想了，异能者不是他们这些人所能招惹的起的，完全对老板效忠的他，心里终于也感觉到了一丝不安.于是决定回去向老板说清楚状况.让老板改变主意，触怒异能者并不是开玩笑的事.当他对老板说起的时候，文风影竟然大笑起来，还说什么异能者也是人，只要有人质，不怕她们不死.雪刃暗暗摇头，在他眼里，异能者不是人，而是超越人的存在.现代化的武器根本对他们起不到一丝作用.他亲眼看到过一个异能者独对十几个枪械高手轻松取胜的过程.子弹尚且不能对异能者造成什么威胁，又何况什么武技呢.既然老板已经决定的事，也不会再改变的，在他心里，老板自从十年前把他收养就有如养父，他只有用性命报答他的养育之恩.
　　我和浮儿一声不吭的坐在沙发上，看上去我们两个很平静，其实心里已经翻江倒海了，S市这么大根本无从寻找，只能呆在家里等着电话，那个绑架我弟弟和妹妹的混蛋，杀千刀的，如果他们少了根毛，我一定让你们十倍偿还，嘴唇已经被我咬出血来.快接近傍晚的时候，手机又响了起来，我和浮儿眼睛同时一亮，我赶紧拿起电话，按开通话键.
　　“半个小时后到城西郊的废船舶制造场，不见不散，晚来一分钟，我可不敢保证那两个小家伙会完整哦.”
　　“哼，是吗?如果他们少一根毫毛，我会让你们完全从这个世界上消失.”说完我我掐断了通话.
　　“浮儿，你在家里等我，我会把他们安全带回来的，相信我.”我摸了摸浮儿的头发坚定的说道.
　　浮儿用力摇摇头道:. “不!我要和你一起去.”看了看浮儿哭的浮肿的双眼我知道自己说什么也不管用，只能默默点了点头.拉着浮儿，打车来到指定的地点.下了车，看了看四周，终于找到S市西郊船舶总场这个几个刻在墙上的大字了，心里暗道:到了。轻轻拉着浮儿的手走了进去.一个蒙面男子从暗处闪出，淡然道: “跟我来.”走了大概几分钟的样子，终于来到一处宽阔的有半个足球场大的空地，四周都是废弃船舶，把空地紧紧包围着.
　　“哈哈，好好好，果然有胆色，虽然是女流之辈也让我很敬佩啊.”一个矮小的男子拍着手从一侧走了出来.
　　我冷冷看着这个男子，道: “你到底想怎么样.”精神力已经四散，悍然发现四周一共有着几十把狙击枪对着我和浮儿，还有埋伏的人大约有一百多人左右.并没有发现小柔和小涛..
　　矮小男子看了我几秒，正色道: “文洋是我最喜欢的侄儿，他最近失踪了，我请你们来就是想知道他失踪的原因.”在原因这两个字上加重了语气.
　　我冷笑道: “请我们?呵呵有这么请的吗?招呼我的家人再来请我?文先生的请人的方式好“另类”啊.”
　　浮儿已经等不及的怒道: “你把我弟弟和妹妹弄哪去了?我们来了，他们人呢?”
　　“呵呵，丽浮丝小姐，不用这么着急，等我把话问完了自然会还给你们.”文风影阴笑道.
　　我冷冷看着文风影，没说话.
　　“听说我侄儿在失踪那天晚上是去了你们那?”
　　“你那个混蛋侄子死有余辜，你竟然还好意思把我们叫出来对峙?真是笑话.”我冷笑道.
　　“这么说你承认是你们杀了他了?”文风影冷然道.
　　“当然不是我们杀了他，杀他我都觉的脏手.”的确不是我和浮儿杀的，这点我倒没骗他.
　　“不是你们?呵呵难不成是那个小女孩杀的不成?当时你们别墅就三个人吧，那个男孩是后来搬进来的吧.”文风影道.
　　我不耐烦的说道: “是我杀的怎么样?”
　　“你终于承认了，哈哈今天就是你的死期.”
　　“我的弟弟和妹妹呢.”我冷冷道.
　　“他们?呵呵可能现在已经在地府等你了吧.我也要让你知道失去亲人的痛苦!”文风影狂笑道.接着拿出一染血的手掌大的baby娃娃丢在地上.
　　那不是浮儿买给小柔的生日礼物么!
　　混，混蛋!我心里怒吼着，渐渐意识开始模糊...
　　看着被丢在地上的血娃娃，再听到小柔和小涛已死，浮儿已经完全相信了文风影的话!经受不了打击，双腿一软，晕倒在地.
　　“哈哈哈哈，此刻的我不怒反笑，强烈的刺激将我的灵魂力量完全觉醒了，现在的我用的力量是我灵魂深处的神之力量，属于我自己的守护力量!这时的形态才是我完全觉醒灵魂时的形态:白皙透明的肌肤，完美无暇的脸蛋，黑色的披肩长发.湛蓝色的双眼，蓝色的六只羽翼完全挣脱了出来.衣服已经完全被狂暴的能量撕成粉末，瞬间被蓝色的长袍覆盖.额头上中央的复杂符号闪着金色的光芒，冰冷的双瞳没一丝感情，现在我的眼里只剩下两个字，那就是:杀戮!
　　文风影见此情景，根本没有心情欣赏，作为暗杀组织的最高领导，他也作过杀手，他的敏感告诉他，这是死亡前的序曲.不过他利马回过神来，立刻命令暗处的狙击手向我射击.接下来的一幕让他们彻底绝望，所有的子弹在离我身旁五米的地方停了下来，手缓缓一挥，所有的子弹按原路线返回.只听一声声凄惨的叫声.文风影这才知道雪刃说的话:触怒异能者不是开玩笑的.但是后悔已经来不及了，他的心已经疼的麻木了，那些狙击手都是猎鹰的精英力量，几十年的建设毁于一旦!但是他已经没有反悔的本钱了，如果不上立刻杀掉面前这个人，猎鹰这两个字将完全从世界暗杀榜中消失!他立刻命令剩下的靠一百的暗杀武技高手出手，暗杀组织的成员都是誓死效忠老板的，这也是暗杀界的规矩.
　　看着冲上来的不知死活的猎鹰残余势力，我缓缓变换着手中的魔法手印，香唇微启:伟大的黑暗之神啊，请借助你的力量洗涤眼前肮脏的灵魂吧.暗天使之舞.此刻的我像是一个跳舞的精灵，华丽的舞姿，骄人的容颜，无可挑剔的完美身段，随着节奏，背后的六翼缓缓拍动.这一幕强烈震撼着他们的心灵，所有人都不由停了下来，被这惊为天人的一幕深深吸引.不过，这是他们死前的祭祀，死亡天使之舞!舞终人散，所有人都如石雕般屹立，一阵风吹过，所有的人化作粉末随风飘落。文风影双眼无神的看着眼前的一幕，此刻的他的心已经完全死了，自己几十年的基业一瞬间被完全摧毁.此刻的他更像是一个孤独的老人.缓缓走到他面前，召唤出地狱魔火…
　　“慢着!...”一个男子吼道.
　　我缓缓抬起头，身体猛的一震….接着泪流满面.
　　“
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十二章 灵魂印记
　　(起9N点9N中9N文9N网更新时间：2006-7-7 17:22:00　　本章字数：3770)
　　顺着声音的方向看去，娇躯猛然一震，冰冷不带一丝感情的蓝色双瞳颤动了，眼泪划过脸颊顺着下巴一滴滴悄无声息的落在了地面上.终于，意识占据了上风，冰冷的心再次温暖了起来，包围着心的冰开始融化了，杀戮的心被有效的压制住了，擦了擦眼睛，在确定站在面前的两个人的确是小涛和小柔时，再也抑制不住激动的心情，狠狠吻了一下呆呆的看着我的小柔，一只手把小柔抱了起来，另一只手抱着同样处于呆滞状态的小涛，眼泪又一次滑落，不过这次是开心的笑，失而复得的小柔和小涛，让我的内心畅快无比.只有经历了失去的痛苦，才知道他们的珍贵.现在的我是完全懂得了这句话.
　　“姐姐，是你吗..”小柔大大的眼睛看着我.
　　“是啊!我就是你姐姐.傻瓜.”我又忍不住香了她一口.
　　“姐姐!!”小柔稚嫩的双手紧紧的抱着我的脖子，趴到我怀里哭了起来.我也紧紧的抱着小柔，背后的六只羽翼欢快的拍动着.
　　此刻的雪刃的心情是无比复杂的，看着眼前的情景，突然觉的心里酸酸的，作为杀手，他是冷血的，不该带着丝毫感情，此刻的雪刃却在渐渐接受着感情这个词.被暗杀界称为血煞的他不知手染了多少人的鲜血.无论那个人该不该杀，是好人或者坏人，只要老板的一个指令，他会毫无顾及的去执行.在孤儿院长大的他从生下来就没有亲人，从小受尽别人欺负，吃不饱穿不暖，十岁那年因为饿的实在受不了，偷了一个鸡腿被院长发现，被赶出了孤儿院.无依无靠的他在街头流浪，以偷窃为生一次偷别人钱包被抓住，眼看就要被毒打一顿，此刻文风影出现了，不但让他避免了一场毒打还收留了他，虽然文风影把他培养成了一名杀手，虽然明明知道文风影是利用他，可是他并不在乎，他心里只有报恩，他觉的如果当时不是老板的话，他可能早就饿死街头了，在他心里一直把文风影当成自己的父亲，当看到一个身着六只蓝色羽翼的如天使般的女子托着紫色的火焰靠近文风影时，他知道那紫色的绚丽火焰带来的是什么，看着自己的养父一副任其宰割的样子，他的心不禁痛了起来，他无暇欣赏这奇特的美丽景色，他知道如果晚到一分钟，他的养父就会离他而去.其实文天影的确下令雪刃将小柔和小涛灭口，雪刃一直毫无异议的听命于文天影，但是这一次，他暗地里把小柔和小涛藏了起来，并好好对待.他做的这一切都是为了文天影，他的职业敏感告诉他，这次的对手很强，强到他们毫无抗拒之力的地步，为了养父，他第一次自作主张，虽然他当时并不知道这样做是对是错，现在看来，他赌对了..猎鹰的精鹰力量在不到五分钟内灰飞湮灭，除了那些死去的狙击手之外，其他人竟然就这么凭空消失了!在他看来就算是异能者也不可能在这么短时间内让近一百人全部凭空消失!能够做到这点的人竟然就是面前这位背后六翼的美若天仙的女子，太不可思议了!神也不过如此吧.他暗暗想到.
　　此刻的浮儿已经醒了，先是惊讶于我的形态，然后看到我怀里的小柔，一边站着的小涛，泪水夺眶而出，抱着我和小柔哭了起来，等浮儿哭够了，我们四人相视一笑，突然想起这件事的主导.我缓缓走到文风影面前，此刻的文风影目光呆滞，没一丝表情.
　　雪刃以为我要首刃文风影，趴的跪在地上，把头磕的砰砰直响.
　　“你干什么?”我皱着眉毛问道.
　　“请你放了我养父，我愿意拿我的生命作交换.”雪刃一脸坚定的说道.
　　“哼，难道我要把你们都杀了你们还能反抗么?”我轻哼道.
　　雪刃不说话.只是低着头，他知道.我说的是实话，要留下他的生命太简单了，我并不是在危言耸听.
　　顿了顿，强忍住内心杀意的我冷冷道: “你们走吧，我不希望以后再看到你们，明白了吗?”
　　雪刃又猛磕了几下头，背起文风影，离开了.
　　看着背影越来模糊的二人，突然感觉大脑一阵眩晕，接着就什么都不知道了...
　　+++++++++++++++++++++++++++++分割线+++++++++++++++++++++++++++++
　　摸了摸还是有点发晕的额头，脑海里不时的浮现出了小柔，小涛和浮儿的身影.轻叹了口气，想起那一场杀戮，我不禁奇怪了起来，我记得我并没有借用黛娜的力量啊，再想起了第一次和小涛战斗的场景，那次也是没借用力量，皱了皱眉毛，想起好久没和黛娜联系了，轻掐了手镯，完成了变身.
　　“姐姐…姐姐在吗?”我在心里呼唤着黛娜.
　　可是没有一丝回音，难道又睡觉了，我心里纳闷道，真懒!
　　“哼..敢没说你姐姐我懒啊没大没小的哦!”一个略显生气的声音在我脑海中响起.
　　“这个…呃，，姐姐不但美丽大方，温柔善解人意，而且最疼我了，是吧，姐姐?”
　　“恩，这还差不多，说吧，有什么事找我，你可是无事不登三宝店哦.”黛娜明显比刚刚热情多了，我心里暗叹看来拍马屁到哪都管用.
　　“姐姐，有次我被人封在结界里，我并没有启用你的力量，可是却完成了变身，那是怎么回事?”我好奇的问道，
　　“其实我早就想和你谈一下了，可能我们的灵魂不会再融合了.”黛娜想了想说道.
　　“不融合?那难道姐姐你就一直呆在我体内?”我惊讶道.
　　“昨天你的战斗我都知道了，而且那是你完全的灵魂力量，比我想象的强大的多，搞不好比我的力量还强大.其实对付那些人你大可以用我的力量.你竟然对那些普通人使用暗天使之舞!”黛娜没好气的说道.
　　“暗天使之舞?那是什么东西?”我疑惑的问道.
　　“我们都是黑暗天使，是比堕落天使更高一级的存在，如果真的要形容的话，可以和炽天使平起平坐吧.每个黑暗天使都有自己独特的技能，而你的技能就是暗天使之舞，我想叫死亡天使之舞可能更确切些哦.”
　　“哦…我明白了..对了姐姐，你怎么都知道的这么清楚.”
　　“我打开了心灵印记，里面有我所想知道的一切，那是母后留在我们灵魂中的生命印迹，当时灵魂分裂时，心灵印记留在了我的灵魂里，而你不知道，其实也不奇怪，当时我的能量比你强大的多，自然灵魂印记被我吸纳了.”
　　“母后?那是你妈妈?”
　　“那是我们的妈妈，笨蛋妹妹，我们的父亲是整个冥界的主宰哈迪斯.”黛娜一副你是白痴的说道.
　　“什么??我越听越纳闷了，圣斗士星矢我是看过的，没想到真的有冥王的存在.， “照你这么说既然有冥界那还有神界咯，别告诉我还有大天使长.”我没好气的说道，
　　“对啊，妹妹你好聪明，呵呵.”黛娜笑道.
　　我倒…..
　　正想多问几个问题，门卡咋一声被拉开了，门缝里露出一个可爱的小脑袋，大眼睛一眨一眨的看着我，我扑哧一笑，招了招手，示意那双大眼睛的主人过来.
　　小柔扑进我怀里，我捏了捏她的小脸笑道: “小坏蛋干吗这么小心啊，像做贼似的.”
　　“嘘..小柔拿小手堵住我的嘴小声说道， “浮儿姐姐说不准我打搅你休息，不然她会生气的.”
　　我笑道: “姐姐现在没事了.小柔最乖了.”拿手指刮了刮她的小鼻子.逗的小柔咯咯直笑.
　　这时候浮儿和小涛一起走了进来， “琳姐，你没事了吗?多休息会吧，小柔我不是跟你说了别打搅琳姐休息么，真不乖哦.”浮儿装作生气的说道.
　　小柔把头埋进我怀里不动弹，一副你能拿我怎么样的架势.看着小柔的可爱模样，三人都忍不住笑了起来.
　　“大姐，谢谢你.”小涛说道.
　　我笑道: “既然叫我大姐，还谢什么谢呢?傻弟弟.”小涛挠着头不好意思的笑了起来.
　　“对了，浮儿有些事我想单独和你谈谈，小涛，先把小柔带出去.”小柔乖乖的拉着小涛的手出去了.
　　我一脸认真的看着浮儿说道: “我考虑过了，小柔我打算送到我父母那去生活，和我们呆在一起太危险了，我再也不能失去她了，当你品尝到失去一个人的痛苦的时候，你就知道珍惜一个人是多么重要了.而小涛我想让他跟着蓝絮，作为异能者，一个异于人的存在，我想，跟着蓝絮会学到很多保护自己的东西吧.只有变的更强大才能保护自己.”
　　浮儿默默的点了点头，道: “我完全同意琳姐所说的，但是如果小柔无意中使用了异能被人发觉了怎么办?”
　　我笑着摇了摇头.道: “我用魔法封印了她的能力，在我没解开封印她是不可能使用异能的，除非她的力量足够冲破那层封印.”
　　“魔法??”浮儿惊讶的差点喊出来..其实她心里有很多疑惑，昨天的所闻所见让浮儿不禁暗暗心惊.她竟然看见琳姐像一个纯洁无暇的天使一样屹立，不，确切的说琳姐就是天使，有人说天使都是没有感情的，但是琳姐是感性的天使，这一点在她心里已经下了结论.
　　我总不能和她说我是冥王的女儿吧，或者说我是黑暗天使，就算她会相信我自己也不怎么相信.想了想我只能说道: “这是我的一种能力，我称之为魔法封印，昨天我的形态是我的异能形态，小涛也有一对白色羽翼.”
　　小涛的事我和浮儿说过，当说到他有对白色羽翼时，浮儿也很惊讶，不过很快释然，因为异能者的身体变化并不奇怪.
　　浮儿拉着我的手笑道: “姐姐在我心里永远是最美丽善良的天使，嘿嘿.”
　　我心里苦笑，我能算善良的天使么，屠戮了这么多生命的我够资格称的上善良二字么自嘲的摇了摇头.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十三章 爱的真谛
　　(起7W点7W中7W文7W网更新时间：2006-7-8 17:56:00　　本章字数：3223)
　　“再让我睡会吧.好累啊.”被浮儿拉开的被子又一次被我盖在身上。
　　浮儿无奈的摇摇头，像哄小孩子一样笑道: “琳姐乖哦，今天可是周一哦，今天晚上早点休息嘛.起来啦.”见我还是毫无动静，浮儿只好拿出杀手锏: “琳姐，再不起来我可不帮你易容了哦.哎，真不知道看到你的样子，有多少对男女感情破裂，又有多少女孩子嫉妒的发狂呢?我倒是很感兴趣的哦.”浮儿双手环着胳膊饶有兴趣的看着床上一动不动的我.
　　“起来就是了，真是怕了你了.”忍受着浓浓的睡意，强打起精神挣扎着爬了起来.昨晚想了一整晚小柔和小涛的事，直到凌晨才进入梦乡，不困才怪.虽然很不想离开他们，不过为了他们的安全我做的这些都是值得的，叹了口气.拿着课本坐上浮儿的车飞一般的驶向学校.
　　停好车，和浮儿说笑着并肩走在校园里，一路上认识我们的学生自然也不少，当然大多数是认识浮儿这位新转校的冰山美人了，听说为了浮儿从K大转校过来的男生也有好几个，我不禁调侃着浮儿说她魅力大，浮儿这丫头竟然反击我说如果我以原来的面貌从S大转去K大，估计S大的男生都要转到K大了.当浮儿的追求者们看见一个大美女和一个样貌普通的女孩亲昵的走在一起时，不少人都暗暗称奇.从K大转过的男生对他们学校有冰山美人称号的丽浮丝是知道的，一向独来独往，没有任何朋友，当然包括女性朋友.所以没有任何人了解她的背景和身世.只知道她很有钱，自然是从服饰和名牌跑车看出来的.很多追他的男生都感觉无从下手，除了像文洋那个已经下地狱的家伙敢当众不怕死的和浮儿“对战”外，其他男生一律被她时而放出的“寒气”逼的不能近身，而那个不怕死的已经死了，自然浮儿安静多了.当看到这个普通女孩的时候，不少人心里又燃起了希望之火，正所谓知己知彼，百战百胜嘛.在他们看来，只要拿些诱惑套出些浮儿的内情，自己的希望就大增了.
　　当然我是不知道这些的，走进教室，不少男同志献殷情的让出两个座位，找了找位置，这节课是上大课基本都坐满了，突然看见以前寝室兄弟旁边有两个位置，二话不说，拉着浮儿就坐下了.引起一阵阵叹息声，试问谁不想和美女坐的一起呢.在他们看来，那就是零距离接触啊.当看到我拉着浮儿坐下之后，从寝室那几位兄弟的眼里我感觉到了一瞬间炽热，不过这股炽热的目标不是我罢了，而是我旁边的浮儿.为什么说是一瞬间呢，他们整齐的目光齐刷刷的看过来之后又整齐的转开了，挺直了腰板，装作认真听课的样子.这帮有色心没色胆的家，我心里暗暗笑骂道，平时在寝室里表现出的色狼风流本色荡然无存，一个个乖的和小学生似的，你们这帮家伙平时在我面前吹嘘的自己跟情圣似的，到了关键时候一个个缩手缩尾.突然感觉有点奇怪，平时寝室里最色的陈一凯两眼通红呆呆的看着手中的课本，显然是哭过.他可谓是我们寝室的极品色狼，当然，也只是意淫的程度而已，刚刚我和浮儿坐下，他竟然只是抬起头轻描淡写的看了我们一眼，眼睛里没任何感情波动.我皱了皱眉，这家伙是我们宿舍最放的开的，而且是脸皮最厚的，- .-这点一点都不夸张.像这种人畜无害的人物竟然被打击成这样，我也不禁暗暗好奇.
　　眼睛余光看着一边的“发哥”在好言相劝着，不过很显然没有任何作用.虽然隔着也不远，不过按普通的听力当然也是听不见的.于是精神力瞬间延伸到他们那，从发哥的话里我大概明白了怎么回事:也就是以前高中的女朋友复读了一年也考入了S大，长的也算有点姿色，刚进S大没几个月就又交了男朋友，新交的男朋友家里很有钱，而陈一凯是单亲家庭，自然比不上那个男孩.这让我想起了一句话: 人无所谓忠诚，忠诚是因为所受的诱惑不够。人无所谓正派，正派是因为背叛的筹码太低.心里暗暗叹息:难道真的没有真正的爱情吗?难道所谓的爱情都是要用金钱物质之类的砝码来衡量的吗?
　　想起张可莹，以前的我为什么不敢表白呢，因为我觉的任何方面我都配不上她，当然最重要的是在我眼里我和她完全是两个世界的人，而划分这个界限的不是金钱又能是什么呢.的确现在很多东西是要用金钱来衡量的，不过我绝对不会承认爱也可以用金钱衡量.所谓的门当户对，高尊低微，等级差别，我想不过是给金钱划分的等级罢了吧.
　　在我心里也始终藏着一句话: 世界上有卑微的男女，却没有卑微的爱情，爱她，就给她最好的.这是对爱情的诠释，爱情面前人人平等，无所谓地位，权势，金钱.如果一个人真的拿物质和地位衡量爱情的话，我想他一辈子都得不到真正的爱情，也一辈子不会懂得爱情这两个字的含义.这样的人往往是悲哀的.如果他们所说的女孩子是因为不爱陈一凯而爱上其他人的话，这无可厚非，因为每个人都有选择自己爱情的权利，从发哥口里我知道了这个女孩子并不是完全不爱陈一凯，而是在金钱上迷失了自己.作为单亲家庭，陈一凯家里自然不富裕.现在我终于明白了以前在宿舍看见他天天吃方便面的原因了，他是把自己的生活费都寄给了那个女孩啊!我突然觉的很凄凉，当一个男孩把自己最好的东西给你时，那个女孩却不知道珍惜，我真是为那个女孩感到悲哀，这也是爱情的悲哀.听过一个故事，这个故事很长，但是我读完了，讲的是一个男孩和一个女孩在一个共进晚餐的时候，女孩提出了分手的要求，男孩楞了一下，然后默默接受了..女孩对男孩说我们以后还是朋友.男孩说好啊，以后你有任何困难我还是会帮你的.然后像平时一样傻笑平静的吃完他们最后一次晚饭.之后男孩像以往一样每天打电话问她过的好吗?回家了吗?吃饭了吗?女孩虽然奇怪但也没有问，理所当然的接受男孩的关心，直到一次女孩在一次迁怒的情况下对那男孩说:这和你没关系!男孩淡淡的说:对不起打搅了.原来那女孩和男朋友吵架，可怜的男孩成了出气桶.之后女孩就再也没接到那男孩的电话，女孩子心想:搞什么?这么小气，说他两句就给我耍脾气.算了还是打给他，顺便告诉他做男生别那么小气好了，于是女孩拨打了很久之前熟悉的号码，可是.电话里说暂停使用了.女孩开始觉的奇怪了，于是找到男孩的公司，发现男孩已经离职了.老板也不知道他的去向，于是她不死心打电话去男孩的家里，男孩的家里人说男孩出国了.女孩心想奇怪了，男孩家里并不富裕，怎么可能有钱出国.其实这也是他们分手的主要原因.之后再也没见过那个男孩，可是在节日的时候总能收到男孩的礼物.终于女孩忍不住寻找到了寄礼物给她的城市.当找到寄东西给她的人时，她惊奇的发现竟然是个女孩.当她问起男孩的时候，那个女孩痛哭了起来.原来这个女孩是那个男孩的妹妹.那个男孩在几年前就因为心脏病就去世了，这是他死前留给她妹妹的夙愿..女孩痛哭了起来..我为这个男孩和这个女孩感到悲哀，这个男孩是悲哀的，他为了自己心爱的人付出了一切但不求任何回报，这个女孩也是悲哀的，为了金钱能够放弃爱情.不过这个女孩也是幸运的，她终于明白了爱情的真谛，不过却是以男孩的生命为代价换来的，为了理解这两个字，这个女孩付出了一辈子痛苦的代价.现在这个世界上，像男孩那么痴心的男人太少了，如果你能遇到这样的男人请你珍惜吧，就算不珍惜，也请你不要伤害他.陈一凯的故事似乎和这个故事有着异曲同工之处.为了金钱而放弃爱情.
　　一句话打断了我的思路.
　　“什么?她竟然请你去参加生日宴会??而且是那个男的帮她举办的?发哥一脸愤怒的说道， “她竟然还有脸这么做?我绝对不赞成你去，这样的女孩不要也罢了.”
　　陈一凯没说话，只是痛苦的摇了摇头.
　　我轻叹了口气，这个女孩比故事里的女孩还要失败，这种女孩永远不会明白爱情是什么，在她眼里也许只有钱吧，我暗暗为陈一凯感到悲哀.为这样的女孩根本不值得伤心成这样.明知道陈一凯家里不富裕，还邀请他参加宴会，除了向他炫耀自己新男朋友有钱，或者向新的男朋友表示自己的决心的话还能有什么呢.
　　我轻轻摇了摇头，既然你要以这种方式来刺激我的兄弟，那我就以其人之道还之其人之身吧.我心里已经暗暗做了决定，这次帮定了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十四章 爱的惩罚
　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2006-7-9 2:34:00　　本章字数：3902)
　　课终的铃声响了起来，伸了个懒腰，下面还有节大课，由于我和浮儿都不是住学校，一般同学都回宿舍休息了，之间有四十分钟的休息时间，浮儿拿出新买的手机诺基亚N83玩起了手机游戏，我则无聊的趴在桌子上掰弄着手指.在我看来，照例我们宿舍的几个兄弟每次下课都该一起回去的，发哥见陈一凯不想回去也没有说什么，只是安慰了几句.以前自己总觉的很了解阿凯了，现在才知道那只不过是表面而已，看来真正了解一个人的内心不是那么简单啊，原本在我心中的阿凯是那种对爱情不会专心，应该是很花心的那种，今天看来我对他的了解太少了，一个为了自己女朋友不舍得买新衣服，天天吃方便面的男孩，我想就算是以前的我也难以做到吧.
　　“陈一凯，出来下.”一个女生的声音响起，顺着声音的方向，一个穿着时髦的女孩挽着一个长的还过的去的男孩在窗外站着.女孩长的很清秀，但说不上多漂亮.
　　阿凯擦了擦眼睛，茫然的向窗外走去，精神力迅速蔓延至窗外..
　　“小凯，明天的宴会一定要来哦，记得送礼物哦，呵呵.”女孩笑的很纯，不知道内情的看见女孩的笑容可能会产生好感觉，不过听在我心里却有一种讽刺的味道.约翰迅曾经说过只为金钱而结婚的人，其恶无比，只为恋爱而结婚的人，其愚无比.看着貌似清纯的女生为了金钱不惜伤害深爱自己的男孩，难道金钱的魅力真的这么大吗?我不会原谅她为了钱和陈一凯分手，但是我更加不会允许她为了钱而伤害他.这是对爱情这两个字的亵渎.
　　陈一凯看了看她身边的男朋友，一身名牌和他穿的还是高中的校服形成鲜明对比，强笑道: “小露，我会去的.祝你幸福.”那个叫小露的女孩点了点头，幸福的看着自己的男朋友，那眼神似乎在告诉陈一凯你哪点都比不上他.而小露的男朋友上下打量了陈一凯，轻视的笑了笑，拉着小露走了.回到教室的阿凯眼神更加空洞了，似乎什么都不在乎似的.看到这一幕的我暗暗叹息，难道这样的女孩真的值得你这样去深爱么?真看不出平时吊儿郎当的阿凯竟然还有这么痴情的一面.
　　那个叫小露的女孩把爱情作为了一种交易，把自己的爱人当作了砝码，可是她可曾想过，那个新任男朋友难道不知道她为了什么而和他在一起吧，当你被他玩腻了，我想你的结局有不会好到哪去吧，充其量你也是别人玩弄的筹码罢了.肤浅的女人.我会让你尝尝教训的.我心里冷冷道.
　　好不容易上完了早上的课，看着阿凯那一脸落寞的表情，我的心里很不是滋味.
　　拉着浮儿走在校园的林阴小道上，感觉到我不同以往的样子，浮儿担心的拽了拽我.
　　“恩?怎么了浮儿?”
　　“琳姐，你怎么了是不是有什么不开心的事?和我说吧，让我们俩一起分担吧.”浮儿关心的问道.
　　想了想，我把阿凯那件事完全告诉了她，不过我把怎么知道这些的那一段省略了，而且浮儿也没问.听完我说的话后，浮儿捏了捏拳头，一脸愤怒道: “怎么会有这样的女人，这么好的男孩不珍惜就算了还伤害他，这简直是女人的耻辱.”
　　“所以，我决定给她点教训.让她也品尝品尝被人抛弃的痛苦.”我冷笑道.
　　浮儿点点头: “这样的女人死不足惜，琳姐你准备怎么做呢?”
　　我沉思片刻，道: “浮儿，你可以帮我调查下小露男朋友的背景，为人和某些日常的习惯吗，比如喜欢到什么地方去娱乐之类的.我想今天下午就拿到全部资料.这次我要亲自出手.”
　　“那没问题，我可是这方面的专家哦。”浮儿调皮的向我扬了扬大拇指.
　　“呵呵，那我们回家吧.”看着浮儿的笑容我的心情也好多了.
　　++++++++++++++++++++++++++++++分割线+++++++++++++++++++++++++++++
　　吃完午饭，正躺在房间里休息，小柔和小涛被我打发出去游乐场玩了，所以今天家里显的格外安静.
　　“琳姐，资料我拿到了，浮儿拿着笔记本电脑走了进来.”
　　将笔记本放在桌上，男孩的资料已经被制作成了表格，基本把他从小到大的资料都罗列到了，就连那个女孩的资料也整理好了。我不禁暗赞浮儿的能力.
　　通过资料我知道那个男子叫黄易，是大三商贸系的，其父开了几家连锁五星饭店，家境算的上很富裕了.黄易依仗自己有钱不断的更新女朋友，阿凯以前的那个女朋友叫王小露，父母都是工厂职工，工资低微.省吃俭用才供王小露上的大学，据资料王小露是这学期黄易的第三个女朋友，在一起不到一个月.果然没猜错，呵呵，在学校看见那个男子有点反感，没想到果然是个花花大少.为了虚荣和金钱的女人是不值得可怜的.
　　在了解了黄易的一些日常出没地点后我和浮儿打了声招呼便出门了.不过这次我穿的是一身名牌服饰，而且开着浮儿的新款法拉利.一路狂飚来到一家名为SHINE的西式餐厅停了下来.资料里说这里是黄易经常来吃饭的地方，而且是一个人.在浮儿的布置下，这里已经满座了.我装作找座位的样子，在黄易面前走过.并用他能够听的到的声音向服务小姐问道: “请问还有没有位置?”
　　“小姐.对不起，本店现在暂时没有位置.”服务小姐歉意的说道.
　　真是天籁之音啊.正在低头吃牛排的黄易顺着声音的方向看到了一个绝美的女子，一身黑色的anna sui， 这套衣服市场价至少10W，而且国内都很难买到.，一看就非富即贵.再看样貌，披肩的黑色长法柔顺的被梳理到背后，无可挑剔的完美身材.高挺的酥胸，修长的美腿，见惯了美女的黄易也不禁咽了咽口水，这真是男人梦寐以求的尤物啊!如果能得到她哪怕折寿五十年我也愿意!黄易心里暗暗想道.
　　看着绝美女子一脸失望的起步欲走的时候，黄易适时的站了起来绅士的说道: “这位小姐，如果不介意的话，可以坐在我这里.”
　　我装作犹豫了下，朝着黄易道: “不知道会不会打搅先生吃饭.”
　　“不会不会，呵呵.这一时半刻也不会有位置的.再说有小姐如此美貌的女子肯赏脸和在下坐在一起吃饭也是我的荣幸.”黄易赶紧道.
　　“那谢谢了.呵呵”朝着黄易微微一笑，我便坐下了。哼哼，我就不相信我对你没杀伤力.果然不出我所料，黄易呆呆的看着我一动不动..我装作害羞的说道: “先生，你怎么了?”
　　黄易一惊.很快从呆滞中缓了过来，为了缓解刚刚的尴尬，便微笑道: “和小姐相逢也是种缘分，这顿饭就有我请小姐吧.”
　　我赶紧拒绝说这怎么好意思，黄易礼貌一笑道: “能够和您这么漂亮的小姐一起吃饭是我的荣幸，如果小姐再拒绝就是看不起在下了.”
　　我装作思索了片刻，然后下了很大决心道: “那就谢谢先生了，对了我还不知道先生叫什么名字呢?”
　　有戏!黄易心里一喜道:“在下姓黄名易，不知小姐芳名.”
　　我便随便胡乱编了个名字道: “我叫陈琳.”
　　接着我们便天南地北的谈了起来，原来以为这个黄易不过是个不学无术的花花大少而已，没想到竟然这么健谈.而且对某些事件都有自己独特的看法.看来这个家伙也不是草包.能把换女朋友理解为更新，果然有点本事，不过很可惜我不是完全的女人，至少我的意识不是，不然也许会真的对你产生好感吧.
　　当我们谈到一定隐私的问题的时候，我饶有兴趣的问道: “黄先生这么出众，而且才识渊博，一定有一个很漂亮的女朋友吧.”
　　说到这，黄易竟然无一丝破绽的苦笑着说道: “呵呵，我是在寻找命中注定的那个人啊，可是到现在还没有出现，不瞒小姐说，在下的确没女朋友.”这个家伙果然不愧是情场老手，说谎能说到他这样脸不红心不跳也算是大修为了.
　　“黄易!”小露一脸愤怒的样子说道.小露出现在这里我并不奇怪，因为这是我计划的一部分，王小露在我掌握的时间内赶到了，那是因为我吩咐浮儿让人向她透露黄易和我在一起吃饭的消息.
　　我奇怪的看着黄易问道: “这位小姐是你认识吗?”
　　黄易没有丝毫惊慌看着我说道: “这是我们学校的一个学妹，平时挺熟的.你不要误会.”我的确很佩服黄易，如果让他去拍电影一定行，因为他的确有这方面的天赋.
　　“黄易，你不是说要爱我一生一世吗?你不是说会一直对我好吗?明天还有我的生日宴会，今天的事我当作没发生，我们回去吧.”王小露眼角蓄着泪水一脸哀求的看着黄易.
　　看着王小露的可怜模样，我不禁微微动容，不过想起阿凯的痛苦的样子，我心里暗暗说道：这是你自作自受的结果.就算现在我不这样，黄易以后也会为了其他女人伤害你.早点接受爱情的惩罚也许会好点.
　　黄易一巴掌煽了过去道: “我黄易从来没对你说过这些话，没想到你这种女人竟然无耻到这种地步，拿这些话来污蔑我，算我黄易看错了人.以后你不认识我，我也不认识你.”
　　挨了黄易一巴掌的王小露一脸不可置信的看着黄易，拿手捂着被黄易煽的浮肿的脸，哭着跑了出去.
　　“不好意思，让你见笑了，其实她一直喜欢我，我只当她是妹妹，没想到..”黄易一脸痛定思痛的样子让不知情的人看了的确有点感伤，不过对于我当然是没一点作用了.
　　现在我的心里的确有点说不清的复杂感觉，当你亵渎爱情的时候，就要准备接受爱情的惩罚.也许经过这次事后，王小露会有所改变吧.
　　手机铃声适时响了起来，我拿起电话急道: “什么?恩，好的，我马上到.”一脸歉意的看着黄易道: “不好意思黄先生，公司里有急事，我就先走了.”说完头也不回的出了餐厅门.这个电话是浮儿打给我的，让我脱身用的.黄易呆呆的看着我的背影.心里暗骂自己忘记要对方的联系方式了..
　　.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十五章 虚拟对战
　　(起8K点8K中8K文8K网更新时间：2006-7-9 20:43:00　　本章字数：3383)
　　“你的觉醒力量已经超过了我的想象，如果再让那些人类刺激的话，我怕…”神王缓缓的叹了口气看着窗外，绝世的容颜让人生不得半点亵渎，眉心的深蓝色魔纹点缀着金色的神王皇冠，背后十二只纯白无暇的羽翼在缓缓拍动着， “不愧是哈迪斯的女儿，消失了几千年的黑暗天使又出现了。”神王的思绪又回到了几万年前的第二次神魔大战，那场大战让她损失了超过五万的高阶守护天使，而主导这次大战的不是冥王哈迪斯，而是他的第一个女儿，拥有六对蓝色羽翼的黑暗天使-若寒，她也是第一个黑暗天使，那一次大战让神界领略了黑暗天使的恐怖，若寒的黑暗天使的终极奥义黑暗天使之月光闪耀更是一招使超过三万的守护天使灰飞湮灭，当时的冥王哈迪斯因为发动了第一次神魔大战被女儿若寒带领了四大冥将侵入创神大人封印了力量，而他的神界，当时的神王并没有把若寒放在眼里，但是她的轻视对手得了最沉重的回报，黑暗天使的强大经过那次大战表现的淋漓尽致，神王手下的四大天使长三人深受重伤，若寒的月光守护和月光闪耀一样是终极奥义，几乎可以阻止任何力量的攻击，直到神王出手将若寒的魔灵体完全摧毁才赢得了第二次神魔大战的胜利，因为神王收拾了若寒，一直倾慕若寒的自由天使路西法叛离了神界，因为无比的悲伤堕落成为了暗黑天使，也就是大魔神路西法，除了冥王之外最强大的存在.虽然路西法加入了冥界，但只是为了若寒，作为原本自由天使的他对神界的众天使根本出不了手，而是陪在若寒的灵柩前.冥王也没有为难他.不过却使神王痛失一名爱将.见识过黑暗天使力量的神王的她绝对不能允许历史的重演.
　　“加百列，你去人界执行一项任务，有什么问题吗?”
　　一名丝毫不逊色于神王美丽的六翼炽天使单膝跪地恭敬道: “请神王大人吩咐.”
　　“记得落入人界的冥王的女儿吗?神王叹了口气道， “她觉醒的力量已经超过我的想象，而且她是黑暗天使.我想让你去封印她的力量，如果让她的力量完全觉醒了，我想凭借她的力量想摧毁整个人界也并不是难事吧.”
　　听到黑暗天使这四个字眼，加百列明显娇躯一震，几万年前的那场大战给她留下了不可磨灭的印象，三大天使长竟然敌不过她一人.但很快恢复平静的说道:“神王大人，恕属下冒昧，为什么不直接消灭她呢，我有完全的把握趁她力量没完全觉醒让她消失.”
　　“记得路西法为什么会叛离我们么，神王神情严肃道， “当时也怪我太冲动了，其实只要封印了她力量就可以了.宽恕这两个字是我们和冥界本质的区别.”
　　加百列微微沉思，然后道: “属下明白了.”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++分割线+++++++++++++++++++++++++++++++
　　坐在法拉利里舒服的闭上眼睛，享受着微风的轻抚，和黄易的那场闹剧已经过去几天了，王小露经过那次之后和黄易分手了，阿凯并没有因为她以前的种种不是而远离她.而是像以前那样关心她，爱护她.而王小露因为西餐厅的那次事件完全认清了黄易的本质，患难见真情，原本以为陈一凯会唾弃她，没想到他竟然丝毫没有那种意思，而是一如既往的关心她.在被阿凯感动的同时，她也完全明白了爱情的真谛，现在两人天天粘在一起，就连上课都坐一起，让寝室的兄弟们嫉妒的发狂.看着阿凯脸上的笑容我的心里顿感欣慰，暗暗祝福着他们.
　　今天是周末，可是我的心里却异常烦闷，好哄好骗才把小柔送到了J市的家，并拜托老爸老妈照顾她，虽然我有一千万个不愿意离开小柔，不过从长远打算，还是把小柔送了过去，小柔这丫头哭着不肯离开我们，好说歹说并且许诺只要乖的话就经常去看她，小丫头才乖乖的不哭了.
　　刚下了飞机就带上小涛去麒麟总部，小涛毕竟不是小柔，在我讲清楚事情的原委后，小涛想都不想就同意了我们的想法，小涛心里想道与其做我们的累赘不如好好增加实力，到时候就能好好的守护两位姐姐了.看到小涛这么懂事我们都很高兴.在去麒麟之前我们就联系过蓝絮，当听到空流者这三个字的时候通信器竟然从蓝絮手中滑到了地上，从这可以看出蓝絮有多激动，想想也没什么奇怪的，毕竟一个组织同时拥有三大异能者中的两个任谁都会欣喜若狂的.虽然小涛和小柔的异能都还未成形，不过假以时日，他们迟早会成为世界上最强的异能者之一.车很快就到了麒麟总部，远远看见门口抱着小狐狸的蓝絮，今天的蓝絮穿着一身白色女式短裙，让人惊叹的完美身材使我都忍不住吞了口口水，蓝絮笑着走到我们面前，带着我们进入上次我和江凡比试的地方，里面仍然空无一人，蓝絮道: “以后我们已经在这里设置虚幻对战系统，小涛是第一个接受虚拟对战训练的.蓝絮看着小涛接着说道， “你要记住，尽量发挥出你的能力，虽然是虚拟作战但是仍旧会对你产生实质的伤害，明白吗?”
　　小涛摇了摇头，老实说道: “对不起我不明白.”说实在的我也不怎么明白，既然是虚拟的对战训练系统，又为什么会对人体造成肉体伤害呢?
　　蓝絮笑着说道: “其实你不明白也很正常我就给你解释下吧.现在世界上有一种被禁止的网络游戏，名为幽灵，这款游戏刚出现在市面的时候，以其完美逼真的系统一举击溃其他网络公司占据第一的位置，但是不久后，人们发现玩幽灵这款游戏的人渐渐出现了不良状况，身体残废大脑痴呆的不计其数.我想你们想问为什么玩游戏也会造成身材残废吧.”
　　我们三人同时点了点头.
　　蓝絮接着说道:“这其实和脑神经纤维有直接关系，这就牵扯到医学方面的一些知识了，讲了也许你们也不明白.那我再打个比方吧.比如说游戏中你被怪物砍去了手，因为虚拟对战的逼真，使得玩家的大脑中枢系统判断对这只手臂失去控制，并且宣布控制手臂的神经纤维完全死亡.所以才会出现那么多残废的玩家，而我们这的虚拟对战系统比我所说的幽灵虚拟网游戏根本不在一个等级上，换句话而言，我们的对战系统是世界上最先进的科技.所以这才是我让小涛别大意的原因啊.”听完蓝絮的叙述我算了解了这种虚拟对战的危险性.担忧的看着小涛.
　　小涛坚定的看着蓝絮道: “我要求马上进入虚拟世界进行对战.如果不经过训练我的异能绝对得不到提高.那我拿什么来保护我想保护的人呢.”
　　蓝絮赞许的看着小涛点了点头，看着我和浮儿道: “你们跟我来，去总控制室.”我和浮儿同时点了点头.
　　我看着小涛担心道: “不要勉强，如果你受伤了我可饶不了你.”小涛向我打了个没问题的手势.我摇了摇头跟着蓝絮来到了是总控制室.蓝絮解释说这控制整个总部的中枢电脑，一旦她瘫痪后果不堪设想，所以平时除了她和国家安全局的精英科学家来之外是从不带别人来的.我们是破例的两个.我心里暗暗感激蓝絮对我的信任.
　　看着巨型电脑屏幕上，小涛依旧站在圆形竞技场的中央，突然发现周围的场景发生了变化，圆形竞技场变成了战场，到处烟火弥漫，十米外看不到任何东西，突然从烟雾中出现了两个超过十米的巨型机器人，一个拿着激光抢一个拿着激光刀.我心里不禁暗暗为小涛担心.一道光速射向了小涛，我的心猛的一提，当看见小涛一个鱼跃闪过时我暗暗松了口气.紧接着拿着激光刀的机器人带着和体形不相称的灵活斩向小涛，小涛依附的卡车被砍成了两半，而小涛则消失了.我刚想问小涛上哪去了，蓝絮道: “你们别担心，如果他失败或者受到20%以上伤害系统会自动解除的.我微微松了口气.
　　再看屏幕，只见拿激光抢的机器人从中间开始被一分两半，分开的中间赫然是双眼银白，背生两翼的小涛，此刻的小涛更像是君临天下的天神，让人有一种膜拜感.虽然和小涛对战过，不过但是并没有仔细观看他的形态.此刻让我大为震惊于小涛的形态.一旁的蓝絮摸着小狐狸，满意的点了点头.拿着激光刀的机器人飞速斩向了小涛，只见小涛瞬间上升到机器人以上大喝一声: “空流领域.”眼中银光大放，双翼完全张开，整个身体就好象覆着一件银白色的战甲，更显的飘逸出尘.只见拿着激光刀的机器人丝毫不能动弹，小涛右臂高举，以掌为刃，大喝道: “空斩刃，”一道肉眼可见的能量空气形成的利刃斩向了机器人，手起刃落，机器人再次被分成两半.场景再次回复，蓝絮带着我们走到小涛跟前，此刻的小涛已经回到了普通形态.蓝絮看着小涛笑道: “比我想象的还要强大，真不愧是空流者，训练时日一定可以成为最强大的异能者.”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十六章　郑楠入学
　　(起9R点9R中9R文9R网更新时间：2006-7-10 18:38:00　　本章字数：3509)
　　纽约最豪华的商业街的一栋大厦的顶层圆盘露天会议厅.
　　“歌德华先生，好久不见了，一日不见，如隔三秋啊!.”凌海平满面笑容的迎上一位身材高大的美国男子.
　　那名被称作歌德华的美国男子用流利的汉语笑着回道: “凌老先生精神矍铄，这么久没见，还是那么硬朗啊.”心中暗骂凌海平这只老狐狸，没事绝对不会找上自己的.
　　“请坐.凌海平微笑着招呼着歌德华， “这是我刚让人从中国带回来的极品茶叶，听闻先生似乎很喜欢中国的茶道.中国古代的老子曾经说过，道可道，非常道.名可名，非常名.呵呵中国的茶道就以此而来.”接着挥手让人奉上刚泡好的极品茶叶.歌德华正如凌海平所说的是懂茶之人，托起清茶，轻拨浮在茶面的细沫，轻吸一口茶香，不禁赞叹出声道: “好茶，果然是好茶.”接着细细的品了一口，
　　凌海平也轻唑一口，笑道: “先生果然是品茶之人，品茶可以用眼睛，可以用口舌，最重要的是要用心，只有用心去品茶才能品出茶真正的味道.”
　　歌德华点点头道: “凌老先生对茶果然有研究，佩服啊，你们中国的陈香白先生曾经说过一句话， 中国茶道包含茶艺、茶德、茶礼、茶理、茶情、茶学说、茶道引导七种义理，中国茶道精神的核心是和。中国茶道就是通过茶是过程，引导个体在美的享受过程中走向完成品格修养以实现全人类和谐安乐之道。陈香白先生德茶道理论可简称为：“七艺一心”，一个品茶之人也是懂得修身修心之人啊.”
　　“哈哈，果然遇到知己了，没想到歌德华先生如此精通茶道，老夫佩服佩服啊.”凌海平拍手笑道.
　　歌德华笑道: “我只是略懂皮毛而已，凌老先生才是大道啊，我想，凌老先生今天找我不会是为了讨论茶道这么简单吧.”
　　凌海平似乎早料到歌德华这么说，笑道: “先生不愧是世界前三的风暴异能组织的领袖啊.呵呵，我很佩服先生的洞察力.”
　　歌德华笑着摆手道:“凌老先生和我们合作了这么多年，我们异能组的50%的基金都是您提供的，大家都是自己人，有什么事就直接说吧.能做到的我绝不含糊.”
　　凌海平一拍手道: “好!我就喜欢歌德华先生的性格，够直爽.既然我们合作了这么多年，我想我儿子的事你应该知道吧.我想看先生是怎么看待那个杀我儿子的异能者的.”
　　歌德华正色道: “这件我很早就得知，对您儿子的死我感到很悲伤.为了保护您和您儿子的安全我分别安排了我们组织两名高位异能者给你们，他们两个的实力虽然算不上顶尖，但也不是一般异能者可以对付的.而且保护您儿子的异能者是光异能者，他是二十四小时守护在雇主身边，我让人调查了现场，搜集了一些资料，从地面的脚步里确实存在他的指纹，也就是说当时他在雇主身边，虽然奇怪的是人竟然凭空消失了，我想，只有一个理由，抿了口茶继续道， “他被对方杀死并且不留下一点痕迹.从当时地上的脚痕里只有一个女人的脚印，我想凶手就是那个女子吧.但是单凭那么痕迹是无法查出那名女子的.”
　　凌海平神色一黯，沉声道: “先生的意思是查不出来了?”
　　歌德华摇摇头道: “当然如果凭借那些痕迹是查不出来的，我已经派人去那个地区调查了，也收回了一些资料，那块地狱的确存在着强大的异能者.我想几个月后有个异能者大赛，异能者大赛是异能界十年一次的盛大赛事，世界几乎所有的异能组织都会参赛，到时候我想就知道答案了吧.”
　　“那就麻烦先生了.”凌海平笑道.
　　歌德华还礼道: “凌老先生太客气了，这次贵公子的意外身亡我们也应当承担一定的责任，如果没事的话，我先告辞了.”心里又暗骂道，老狐狸.
　　凌海平道: “呵呵，先生公事繁忙，我就不挽留了，以后有空还请到舍下一坐，一起探讨茶道.”
　　当凌海平看到歌德华跨出大门后，脸色一沉，拿出手机拨打了一个神秘的号码道: “让奈尔先生接电话.”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++++++++++
　　昨天把小涛交给了蓝絮之后，和浮儿两个在家里，清净倒是清净不少，不过总是感觉似乎少点什么，和小柔一起生活了那么久，说不想念是假的，几乎每天都打电话问妈妈小柔的情况，老妈每次都笑着说这孩子很乖很有礼貌从不调皮之类的话，这倒让我稍稍安心了了点.
　　本来今天想旷课不去上课的，百无聊赖的我硬是被浮儿拉去上课，美其名曰:要好好学习天天向上..我汗..又不是高中..踏着上课铃声走进教室，找了个靠后的位置坐了下来.因为这节是老班的课，所以今天同学们都来的很整齐，虽然老班很“可爱”，不过再“可爱”他也是老班，面子总还是要给的，老班姗姗来迟，张开那恶臭的黑暗之门(估计又没刷牙=.-)，让那半颗牙齿重见了光明，这是老班招牌式的微笑，基本属于男女通杀.或者打个不怎么样的比方..世界上有两种男女通杀的人，一种笑容是美若天仙，倾国倾城的，还有一种就是我们老班了..如果你智商高于小学水准的话，这句话应该不难理解.老班一般使出这招，基本就一定有事要宣布..
　　“咳.咳，小伙子们，姑娘们，抬起你们那高傲的头颅，现在我有件事要宣布.”老班正了正嗓子道.台下的众男女纷纷抬头看向老班.见效果已经达到了.老班接着说道: “今天我们系将转来一位新同学.下面请他作自我介绍.大家鼓掌欢迎.”
　　我拿胳膊撑着脑袋无聊的看着教室门，突然我的手一震，猛的一滑，下巴撞在了桌面上，摸了摸下巴，一脸奇怪的看着讲台上的来人，这..这个人有点熟悉啊.貌似在哪见过?
　　“大家好，初到贵校，各方面还不太熟悉，请大家多多关照，我姓郑，单名一个楠字.”接着像英国绅士般单手胸前行了一个礼.，眼睛在教室里搜寻了一周，最后把眼光定格在我身上几秒，随后又快速略过了.我眉头一皱，这小子到底是谁啊..难道能看出我的易容?
　　一个眼睛冒星星的女生道: “好有味道的男生哦..”
　　“好颓废.”
　　“真有贵族气质啊..”
　　我一脸无奈的听着周围花痴女的无聊讨论，我真正关心的是他是不是认出我来了，我想下课之后就会有答案了吧.
　　果然，老班刚宣布了下课，郑楠就缓步走到我面前，笑道: “我能和你聊聊吗，单独.”无可否认，他的笑容的确很有杀伤力，颓废的男人对小女生是致命的.我无可奈何的看着周围已经被迷的晕头转向的女同学.点了点头，有些事还是要问清楚的好.和浮儿打了声招呼，便跟着郑楠向教室外走去，当走到校园内一个供学生休息的亭子时，他停了下来.绅士的笑道: “可以坐下来聊吗?”
　　“不用了，站着就可以了，有什么话就说吧，我好象不认识你吧.”我淡淡道.
　　“真是贵人多忘事啊，我记得第一次看见你是在J市的一家咖啡厅，那时候我和我一个朋友在喝咖啡.当时我那位朋友和你交谈过，你是有个离散的姐姐吧.”说道这我再想不起他是谁我就真白痴了，他不就是那天和任邪坐在一起的那个男人么.当时只是略微看了几眼，印象不怎么深，他这么一说我倒想起来了。
　　“哦?是吗，我不记得哎.你找错人了吧.”我转身欲走，我不会傻到承认自己的身份.
　　“你是个异能者吧.现在的你应该被易容了吧.”郑楠一脸笑意的看着我道.
　　我心里顿时大惊，我可是用过那个掩饰异能波动的高科技产品的，心里暗骂道，什么破东西，还高科技，这样都能被他发现，我转过身皱眉道: “你怎么知道我是异能者?”我的确很想知道为什么他会发现，因为当时连任邪也没发现.心里一惊，难道，..看着我惊讶的表情，郑楠满意的点了点头笑道: “你猜对了，我也是异能者，而且你的异能气息隐藏的很好，不过很可惜的是我的异能是感知.一切的能量波动都逃不过我的眼睛，你是第一个知道这个秘密的，连我最好的朋友我都没告诉.”
　　我暗暗吃惊，竟然有这种异能，再骗下去就只能被他当白痴了， “你猜的没错，我就是上次咖啡厅的那个人.你想怎么样.”我一脸敌意的看着眼前的男人，毕竟被人发现自己的身份并不是很开心的事.
　　见我承认了，郑楠满意的笑道: “我不想怎么样，我只要你做我女朋友。”
　　我冷冷道: “你威胁我?”
　　郑楠摇摇头道: “我从不强迫任何女人喜欢我，刚刚我说的是我们之间的秘密，不过从现在开始我要正式追求你.”
　　看来这家伙没我想象中那么邪恶，冷冷丢下句神经病转身离开了.
　　看着我的背影，郑楠自语道: “无论付出什么代价我都要得到你，我是不会放弃的!
　　.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十七章 危机(一)
　　(起3M点3M中3M文3M网更新时间：2006-7-14 1:10:00　　本章字数：3011)
　　“奈尔先生，研究项目进展怎么样了啊。”凌海平看着眼前一脸愁容的奈尔微笑着说，这个奈尔也就是当时来我们中国公开授课的科学家。
　　“第一阶段的研究已经完成，通过对死亡异能者尸体的研究我们发现异能者体内有一个储藏能量的核状体，而且根据异能属性的不同和异能大小的不同核状体的颜色和形状也有有相应的变化。我认为那就是异能者异能的来源，找到了异能的源头，我们已经开始了第二阶段的实验工作，对于异能者来说核状体就相当于他们的生命，核状体一但遭受损伤，异能者的异能就会大打折扣，甚至消失，异能核外面是由一层特殊结构的外膜包围起来的，经过实验，我们发现一但异能核的外膜一旦受到伤害，异能者便会完全失去能力，当然这只是我们对尸体的研究，而且我们发现就算异能者死去，异能核也不会消失。第二阶段我们试图寻找出能够完全破坏那层外膜结构的分子，第三阶段制作出药物就可以完成项目了。”奈尔看着一脸满意的凌海平道。
　　“呵呵，做的不错。不过两个月之内这个项目要完成，如果完成不了你应该知道后果的。”收起了笑容的凌海平一脸阴沉道。
　　奈尔漠然的点了点头，因为他知道，自己没有选择，虽然他不愿意接受这个项目的研究，当时凌海平曾经用重金许诺他只要完成这个项目便会满足他的任何要求，当他明白这个项目是针对异能者的时候，被他严词拒绝了。虽然他对异能者并没有好感，甚至上次出国差点被异能者所劫持，不过当时营救他的也是异能者，如果他研制出对付异能者的药物便会泱及池鱼了。他虽然不会对营救他的异能者感恩戴德，因为保护他的安全是那些异能者的职责。但也不会因为劫持他的也是异能者而怀恨在心。但是当他回到家发现家里没有任何人，只有一段录音的时候，录音告诉他除了接受研究项目，不然以后永远也见不到自己的家人。他再也没有选择了，于是被迫接受了凌海平投资的研究项目。
　　走出实验室的凌海平看着黄昏太阳的余辉，心里狠道：异能者吗？你们就像这落山的太阳，两个月后就是你们的末日，异能者的时代结束了，而结束这时代的人就是我，凌海平。杀了我的儿子，我要你们整个异能界作陪葬。凌海平一脸陶醉的酝酿着自己疯狂的计划，看着落日的夕阳而立。
　　+++++++++++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++++++++
　　“一起去吃饭吧。听说学校附近新开了家西餐厅，里面的牛排不错。“郑楠来到我座边笑着说道。
　　“不去。”
　　“那一起去喝咖啡吧，坐这也是无聊。“
　　“不去。”
　　“那去看魔术表演吧，我这有两张皮特.马韦在S市的限量VIP座票，他的魔术表演很精彩的你一定会喜欢的。”
　　“不去。”
　　“那。。。”
　　“不去不去不去不去。。。。。郑楠，你死了这条心吧。我们是不可能的，而且我也绝对不会喜欢上你。如果要我接受你等下辈子吧。现在我要回家了。再见。”看着依旧一脸绅士笑容的郑楠冷冷说道。我算是服了这家伙，竟然有本事把浮儿从我身边支开，也不知道他从哪知道浮儿最喜欢的歌手是Karajan，而且还告诉浮儿S市晚上有他的演唱会，并还全套服务奉上门票，本来浮儿是不喜欢接受男生东西的，不过这次竟然在郑楠的糖衣炮弹的攻势下破例接受了那张门票，不够义气的把我一个人丢学校，让我被这家伙从下午上课一直烦到下午第二节课结束，自己一人逃课去看演唱会了。而我现在真正佩服他的脸皮的厚度，无论我说什么刺激他的话都不管用，依旧是一脸笑意的看着我，似乎我说的那个人不是他似的。班上同学更奇怪了，一个超级大帅哥对一个长的很普通除了身材还可以的女生卑躬屈膝，还被那女生骂的狗血淋头，依旧是不气不恼。惹的班上大半的女生义愤填膺的看着我，似乎要把我吃了。其实我也挺能理解，自己心里爱慕的白马王子如果对一个长的甚至还不如自己的女生卑躬屈膝，而且那个女生还不买帐，任谁都会不甘心，看着周围一双双愤怒的双眼，我无奈的耸耸肩，我得罪不起，我还躲不起么。回到家，浮儿估计看演出要很晚才能回来。上次浮儿这个死丫头拉我看咒冤，第一次看恐怖片还真不习惯。但是因为浮儿和我一直形影不离也没什么感觉，今天浮儿要很晚回来。这么大栋别墅就我一个人在，天渐渐黑了，心里不免有些怕怕的，想起咒怨里的几个恐怖画面，擦了擦额头的冷汗，拍拍自己的胸口，深吸一口气，鼓气对自己说：怕什么，李林啊李林你可是个大男人，怎么像女人一样胆小啊！走到厨房想去找点东西吃，搜索了好一会，才发现两包泡面，和半个面包还是吃早餐没吃完留下的，浮儿不在家，我又不会做饭，没办法，除了会泡方便面之外无一所长。暗叹一口气，算了，今晚讲究着吃吧。
　　吃完自己做的“晚饭”躺在床上，想起小柔，要是这小家伙在就好了，不然也不会这么无聊了。小涛不知道最近还好不好，是不是比以前强了，突然好想见他们哦。看着如水银般倾泻在窗户上的月光，越发的觉的眼神离不开那月光，像吸铁石被吸引住似的，突然有种很困的感觉，眼睛越发疲惫起来，终于再也支持不住了，便睡着了。这时的月光逐渐倾斜进了窗子，慢慢的由点点月光构建出一个人形，曼妙的身姿在月光下显的格外婀娜，绝美的容颜，身着白色绸丝的绝代佳人脸上无一丝表情，背后的三对白色羽翼在月光的照射下泛着点点银光，整个人显的是那么神圣不可亵渎。对，是她。加百列，正是为了完成神王交代的任务她才来到人界，三翼炽天使加百列不但是四大天使长之一，而且拥有着驾御月光的能力，所以又被称做月光女神。刚刚她正是利用月光的能力催眠我进入睡眠状态。
　　缓缓走到床边，眼神无意的滑过那丝毫不逊色于她的绝世容颜，突然身体微震，一脸不敢相信的喃喃道：“怎。。。怎么可能。若寒。。你应该死了啊，怎么可能。”想起若寒重创自己时刻的样子，此刻的加百列眼神瞬间变的凛冽，自由天使路西法一直被加百列所爱慕，当她知道自己喜欢的人为了一个死去的黑暗天使而堕落成魔的时候，她的心痛了，而且一直痛了几万年，直到今天还没有愈合，终于几万年后自己的心灵的伤口因为面前的面貌神似若寒的女子而全面爆发了，报复的心理瞬间占据了身心，她要收拾面前这个女人！缓缓抬起右臂，手掌并起，以掌为刃，向我的脖子插去，就当中指快要触碰到我的玉颈的时候，一片黑色的树叶瞬间插进了她的手背，金色的鲜血顺着手指流了下来。
　　“谁？出来。”加百列后退几步，淡淡的看着对面的被黑暗笼罩的墙壁。
　　“没想到有月光女神之称的加百列竟然也会偷袭下杀手啊，如果我不在还真让你得逞了。”一个美妙的女声从墙边的黑暗中传来。渐渐的从黑暗中走出一个留着一头及腰紫色长发，有着完美身段高挑的漂亮女子，背后三对黑色羽翼轻轻拍打着。紫色的双瞳慑出冰冷的光，一脸冷然的看着对面的加百列。
　　“堕落天使？加百列诧异道，“没想到冥王想这么周到，竟然能突破创神大人的禁制，让你进入人界？‘
　　这个女子便是冥王派至人界的姬丝，冥界年轻一代的皎皎者，实力更甚于位居冥王手下四大冥将之一的她的父亲帕里克。她的任务便是保证公主的安全，之前我虽然有很多时候遭遇到危险，但她知道那并不能伤害到我，拥有本源力量的我关键时刻能进行自我保护。而此刻的她不得不出手了，对方是神界四大天使长之一的加百列。我未苏醒的力量根本应付不了。关键时候姬丝出手制止了加百列我才能幸免一死.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十八章 危机(二)
　　(起5H点5H中5H文5H网更新时间：2006-7-14 4:12:00　　本章字数：3387)
　　“虽然我知道所谓的月光女神加百列来人界是为了我们的公主，但是我万万没想到作为天神的你竟然对一个熟睡中的女孩动了杀心，不是说你们神正大光明属于正义的么，怎么也喜欢干这种偷鸡摸狗的事啊，月光女神加百列，呵呵，真不知道让他们知道自己心中的女神今天做的这件事不知道有什么感想呢，要不是我及时感觉到杀气并制止，我想你就得手了吧。”姬丝环着手臂半浮在地面之上，背后的六只黑色羽翼轻快的扇动着，黑暗的气息包裹着她周围的空间，看似一团黑雾。冷冷的看着眼前的这个强大的敌人。虽然旁人看似很悠闲，此刻的姬丝已经全面进入戒备状态，哪怕一跟发丝落地也可以对战局起着微妙的作用。虽然作为堕落天使中强大的存在，但是面对眼前的对手时，她却不敢有丝毫大意，作为天使只四大天使长之一的加百列的力量是不容置疑的，从父亲的口中她知道神界中除了神王之外就属四大天使长了，加百列在四大天使长中的力量排在第二，并且拥有驾御月光属性的力量，绝对不是一个可以小窥的对手。从刚刚的观察来看，这个所谓的月光女神的女人并非善类，难道是神王派她来刺杀公主的？姬丝心里暗暗想道。
　　加百列被姬丝这一刺反而清醒多了，记起了神王的话，想起刚刚自己的冒失举动，不由暗暗吐了口气，刚刚的她一时被心魔所控，顿起杀意，看来自己的修心还没有到家，作为四大天使长之一的她心里暗暗感到惭愧，不过也暗暗庆幸，幸亏有眼前的这个堕落天使的出现，不然就真的铸成大错了，不过作为神的她不可能低姿态的对别人哪怕说一个对不起，而且这次的对方还是自己的死敌-堕落天使。神界和冥界打了几十万年。三次冥神大战就说明了一切问题。神和冥就好象光明和黑暗，就像是两条永远平行的直线，永远不可能交和。原本以为能简单完成任务的她心里暗叹，看来不击败对面这个和自己一样拥有三对羽翼的堕落天使是不可能完成封印的，天使的力量来源于自己翅膀，他们每时每刻的吸取着能量，翅膀的数量越多就说明这个天使的力量越强大，神界的天使吸收着光明的力量，堕落天使则吸收着黑暗的力量，堕落天使是黑暗的王者，这点不用置疑，所以姬丝占据天时，自然能弥补一些力量方面的差距。加百列暗暗盘算着击败对手的策略，虽然拥有比对方强大些的力量，不过对于存在了几亿年的加百列，无数的战斗造就了她从不轻敌的个性。
　　加百列并没有说话，身上的神圣气息在月光的融合下抵御着对方的黑暗气息，此刻的她更有一种朦胧的美。终于她动了，一掌拍向姬丝，看似简单的一掌却蕴涵着强大的光明圣力。已经全神贯注的感应对方出手的姬丝眼中精光一闪，同样一掌迎了上去，两掌相遇两人各自后退了几步，姬丝退的自然比加百列远，和加百列对过掌后，很少赞人的姬丝不禁心里暗暗赞叹不愧是月光女神加百列，这一掌拍的姬丝血气沸腾，要不是强忍住上升的血气，早就一口血喷出来了。表面还是装成一副没事的模样。加百列一还是那一脸冷然的表情，香唇轻启道：“能够轻松的接住我这掌你够资格做我的对手，跟我来。说完飘然飞了出去。
　　姬丝心里暗骂：什么轻松接你一掌，我都要吐出血来了。不过还是尾随着加百列飞了出去。终于加百列在越过大气层之后停了下来，道：“就这吧。”姬丝也停了下来，两翼不断的拍打着。加百列神圣气息大放，瞬间笼罩了半个夜空，此刻的姬丝才真正感受到了加百列的强大，作为四大天使长之一的加百列果然不是盖的。姬丝也释放自己的黑暗气息和加百列的气息对抗，此刻的加白列犹如朦胧月光中的精灵，完美无暇，不过这时的姬丝没有时间欣赏这些，她知道，在这美丽的场景中隐藏了巨大的杀机，稍有不甚就可能完败，失败的结果就只有一个-死。虽然知道自己赢不了加百列，不过自保的话姬丝还是有信心的。
　　两人在高高的夜空中互相对望着，背后的羽翼同时拍动着，他们都在寻找对方的破绽，作为神冥两界中属于强者范畴的两人，绝定胜负的往往是一击致命！晚风把加百列的长发吹拂了起来，一簇秀发遮住了加百列的眼睛。姬丝眼中精光一闪，心里暗道：机会。身影迅速没入黑暗中，一掌从背后劈向加百列，加百列又岂是这么容易对付的。
　　“残影！”姬丝心里暗叹一声，糟了。一个倾斜躲过了背后加百列的一掌。轻缓了一口气，不等她反应加百列又变幻了身形，犹如飘渺的月之精灵，让人琢磨不透她的位置，每一掌都差点拍中她。姬丝穷于应付，根本没有还手之力。姬丝一个空间转移到另一侧，双手中逐渐托出一个庞大的黑暗能量弹，加百列也不甘示弱，也双手放出了一个光明能量弹。两种能量相遇，瞬间产生了巨大的爆炸，黑暗和光明本就互克，此刻黑暗能量和光明能量更是打的火热，终于能量弹爆发了。巨大的能量覆盖了整个天际，更是把几颗日本的人造卫星破坏了。
　　“八噶呀路！怎么没有了。”正在家的日本首相小泉看着卫星电视里的裸体女优打飞机，快到高潮了，没想到突然中断了。
　　姬丝心里大惊，自己全力发出的黑暗能量弹竟然在加百列的随手一挥下的能量一起抵消了。
　　“还有什么，都使出来吧。我要让你败的心服口服。“加百列一脸冷漠的看着姬丝道。
　　姬丝没有说话，她知道这次的一击是最后一击，如果不能成功，那等待她的只有死亡。就算不能杀死你，能重创你也就行了，以公主现在的力量你也未必能胜之。深吸一口气，缓缓吐出，双眼紧闭，额头的黑色魔纹发出淡紫色的强光，淡紫色的强光瞬间笼罩了她整个身体，背后的黑色六翼也被淡紫色的光所覆盖，双手合十，缓缓举向空中，双腿叉开，整个身提犹如一座铁塔般耸立，此刻的加百列脸上现出了凝重之色，姬丝毫无保留的把能量倾斜而出，把她的光明气息瞬间压了下去。心里惊叹一声，看样子还是小看这个堕落天使了，比我想象的还要厉害的多啊。姬丝的高举的双手产生了一层紫色光球笼罩着她的两只手掌，双眼猛然一睁，紫色的双眸冷冷看着眼前的加百列。道：“接我这招黑暗的叹息吧，加百列。”接着双手后撤，猛的向前斩去，娇喝道：“魔神十字斩之黑暗的叹息。”双手在空中迅速划出一道弧度，一道有十米紫色的光刃从双掌之间滑出正面斩向了加百列。加百列眉头紧皱，那十米的光刃是绝对接不住的，只有依靠进攻才能抵挡，进攻才是最好的防守。加百列衣裙轻摆，右手出现一把由光所幻化成的圣剑，圣剑在空中轻划几下，形成了一个月光符号，顿时眼中金光大胜，双手轻推，轻吟道：“去吧，我的光颜月光斩。月亮符号终于迎上了紫色的光刃，一瞬间，时间仿佛停住了。整个高空被光刺的张不开眼，加百列嘴角溢出一丝鲜血，心里苦笑道：“几万年没受伤了，没想到今天被一个小丫头逼到这种地步。能够接的下我的光颜月光斩你也该自豪了吧。”烟雾过后，加百列惊讶的发现对面一个有着三对蓝色羽翼的美丽少女怀里正抱着已经晕过去的姬丝半立空中。
　　“炽天使！”擦去嘴角的金色血液，加百列惊叹道。少女没有回答她的话，只是冷冷的看着她。怀里的姬丝已经醒来，看着抱着自己的少女道：“姬丝真是没用，没保护好公主，恳请公主处罚。”
　　“别说话。”黛娜轻轻说道。接着一个水系高级魔法先帮姬丝治疗了下伤势。
　　姬丝乖乖的躺在黛娜怀里，不再说话。
　　加百列仔细的打量着眼前的蓝发女孩，双眼一滞，这。。。这不是被误认为是若寒的女孩吗，虽然头发改变了，但是没错，的确是她啊！而且，不是黑暗天使，竟然是炽天使，女孩身上没发出一丝黑暗气息。这是怎么回事。加百列一脸茫然，经过了几亿年的她，奇怪的东西见了不计其数，可没见过这么奇怪的，眼睛不经意的对上了她的眼睛，猛的发现她的眼睛是紫色的，加百列加大了精神力感测力度，猛然发现原来对方把黑暗气息通过奇怪的方式掩藏了起来，轻缓了一口气，心里道：如果不是这双眼睛。也许还真认不出你是黑暗天使。
　　不过以你现在的力量是不可能和我对抗的。
　　“伟大的创造之神啊，请给予我封印一切邪恶的力量吧，神圣封印。”加百列轻吟一声，单掌轻推，一道金色光速迅速没入黛娜的额头。黛娜毫无反抗之力就晕了过去，已经清醒的姬丝抱着已经变回去的我，费力的拍着翅膀一脸警惕的看着加百列。她显然明白加百列用的封印魔法，对公主并没有伤害。以她现在的力量根本阻止不了加百列释放魔法，当她看见加百列放的封印魔法时暗松了口气．
　　加百列见任务已经完成，看了姬丝一眼，轻拍双翼，瞬间离开了。看着加百列已经离去，姬丝松了口气，抱着公主便向家飞去。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三十九章 幻雪的故事
　　(起3H点3H中3H文3H网更新时间：2006-7-15 6:25:00　　本章字数：3553)
　　姬丝抱着还在昏迷中的公主缓缓的降落在别墅的阳台上，因为当时已经被黛娜用水系魔法治疗过，所以此刻姬丝也恢复了一些力量，想起自己的最强绝技竟然只能使加百列受点轻伤，不禁暗叹了口气，从小到大基本没有遭受挫折的她此刻突然有种强烈的受挫感，冥界除了冥王和大魔神路西法就算是四大护法她也不会逊色，没想到竟然败在加百列手上，而且败的如此彻底。冥王交给她保护公主的任务在她看来是失败了，最后救自己的竟然还是公主。其实她大可以以此为傲了，作为神界继神王和米迦勒之后最强的存在，就算大魔神路西法与之对决也无完全把握胜之，能够让神界第三的强者受伤已经证明了她的价值。轻轻的推开门，别墅里依旧没有人，将公主放在床上，看着那张绝世容颜，心里暗赞道：好像若寒大人啊。眼泪顺着脸颊流了下来，想起几万年前的神冥第二次大战，那时候她还是孩子的时候，心里最崇拜的就是若寒了，这名负载着冥界希望的黑暗天使在敌人面前是无畏的，在冥王被封印之后，整个冥界便由若寒统领，这个在战场上无比英勇的骁勇战将，谁知道她却具有一颗温柔的心呢。小时候的自己经常被若寒逗着玩，若寒对她像对妹妹一样照顾着她，也只有在她面前才流露出些许女性的温柔，也许，若寒大人就此复活了吧，擦去眼角的泪珠，姬丝暗想到，想起刚刚面对加百列时的公主，像极了若寒的眼神，这让她的心里感觉到久违的温暖，特别是让她别说话那句，更让她勾起了对若寒的思念，心里暗暗发誓就算舍弃生命也要保护好公主的安全。突然感觉到有人推门进来了，一个闪身没入了黑暗中。
　　来人正是浮儿，把手袋往椅子上一丢，看着床上熟睡的可人儿，月光洒在那光洁的肌肤上闪烁着圣洁的光辉，绝世的容颜在月光的照射下更显的妩媚，香嫩的樱唇湿润的微翘着，修长的美腿被暴露在空气中，整一睡美人图。浮儿呆呆的看着无数男人奢望的香艳场景，暗叹道原来女人也可以美成这样，忍不住趴在床前，仔细欣赏起来，拿手轻轻滑过那光滑无丝毫瑕疵的玉颊，感受着她的舒适，想起那次的香艳场景脸微微一红，把小嘴轻轻凑过去吻了一下，便上床睡觉了。
　　清晨的阳光透过玻璃照射了进来，新的一天开始了，今天破例我先起床了，以前都是浮儿先起床再叫我的，昨天一觉睡的好塌实，伸了个懒腰，看着旁边熟睡的浮儿，这丫头昨天不知道什么时候回来的，看这样子一时半刻是起不来了，本想拉她起来，想起今天貌似也没班主任的课，也不忍心叫醒她。算了，帮她请假好了。蹑手蹑脚的关上门，在桌上留了张纸条告诉她今天好好休息，洗了个脸便甩门出去了。呼吸了一口清晨的新鲜空气，心情异常放松，看了看时间，还有10分钟就上课了，汗。。赶紧开车狂飙。飞也似的到了学校，走在校园里，迎接着无数人炽热的目光，我眉头微皱，今天怎么了，难道我穿错衣服了？没错啊。踏着上课铃声走进了熟悉的教室，喧闹的教室顿时一片寂静，我越发糊涂了，不管别人诧异的目光找了个空位置坐了下来。
　　听着周围议论纷纷的声音。
　　“她是谁啊，新转来的吗？好漂亮啊！”一男生惊叹道。
　　“貌似有新生转过来老班都先介绍的，这个不会是走错班了吧。”一女生嫉妒道。
　　“学校里我好象没见过这么漂亮的美女啊，难道是刚转校过来的？”
　　“……..难道….”我的脑袋后面滴下了一颗大大的汗液。拿出小包里的镜子，果然..都怪浮儿那丫头，没事那么晚回来，害我今天出名了，貌似他们还不知道我是谁啊。想到着，我挤出一个抱歉的微笑，意思是不好意思，走错班了。我又忘记了我的笑容的杀伤力了，顿时全班又是一片寂静，一出教室门便听到里面爆发的议论声。。
　　“太美了。。简直比校花还要美，特别是那个笑容。”
　　“看到她以后我再也不找老婆了，55555。
　　“不会真的走错班吧。55555走错也没关系啊。”
　　我狂汗一把，正准备闪人。
　　“站住。”两个声音同时在我身后响起，我回头一看，只见南宫益和郑楠并排站着，两人都是一脸严肃的样子，看习惯了郑楠的笑容，再看这严肃的样子不禁觉的好笑，虽然很想笑，但还是忍住了，我可不想再有人员伤亡。
　　“你们有什么事吗？”我无奈的看着两人说道，突然有很不好的预感出现。
　　两人就这么对看着，眼神在激烈交火，同时把头偏向我道：“我有话想对你说。”我目瞪口呆的看着眼前的两个默契的像似排练好的演员似的，- -！！！偶被你们打败了。
　　“你们谁先问，我可没时间陪你们在这晃悠。没事我先走了。”我皱了皱眉头看着两个用眼神交战的白痴淡淡道。
　　“当然是我先问。我先追出来的。”
　　“什么？明明是我先追出来，你跟出来的好不好？”
　　“不是吧，大哥，我明明在你前面一米先出教室门的OK？”
　　“我靠，不过貌似你座位在前面，按相同距离来算我先出门的，明不明白？”
　　“不明白。”
　　“。。。。。。。。”我一脸茫然的看着眼前两个大吐白沫的白痴，突然感觉胳膊被人环住，转头一看，竟然是幻雪。只见她甜甜一笑道：“不好意思，我们先走咯88。”留下两个白痴傻傻站着。远远又听到一阵吵闹声和重物落地的声音。
　　“谢谢你。”我的确很感谢幻雪把我从那两个白痴中间拉出来，而且被美女拉着的感觉其实也满不错的。
　　脸上已经不再冰冷的幻雪看着我认真道：“该我谢谢你，要不是上次在飞机上你帮我，可能我就要被我父亲的保镖带回去了。“
　　既然她已经认出了我也没什么好隐瞒的了，我笑道：“没什么，举手之劳而已。”
　　“我可以和你聊聊吗？”幻雪一脸诚挚的看着我。
　　“哦，好的。”看着她的带着一丝忧伤目光我没经过思考就答应了。
　　两人驱车来到一家咖啡厅找了个靠窗的位置坐了下来。幻雪抿了一口咖啡说道：“可以听我讲一个故事吗？”
　　看着她那哀伤的目光我下意识的点点头，我想这一定关于她的故事。
　　看着窗外的车水马龙，幻雪拿勺子拨弄着咖啡，忧郁的说道：“从前有一个男人和一个女人，男人很是一个穷大学生，可是女人却很有钱，继承着家族的遗产，他们在一所学校一起上学，女人很漂亮，追她的长的帅的有钱的男生不计其数，可是她却选择了那个穷困的男人，男人很有理想也很争气，大学毕业了找了一家微软公司任职，有一天他对女人说想自己创业，可是资金不够。女人毫无保留的支持着男人，男人公司越开越大，终于成为一方富豪，后来和女人结婚了生了一个女孩。”听到这我猜那个男人和女人一定是幻雪的父母，而那个女孩应该是幻雪吧。
　　“后来男人遭遇了金融风暴的冲击，急需一大笔资金周转，不然就面临破产的局面，这个时候一个橄榄枝抛向了他，抛橄榄枝的是一个爱她的女人，她开出的筹码是和她结婚，离开那个女人。男人告诉了女人这件事，女人微笑着和男人吃完最后一顿饭，离开了男人去了另外一个城市并且嫁给另外一个男人。男人没有去追，而是和那个女人结婚了，资金周转得到了解决，男人的公司又兴旺了起来，留下了那个不足10岁的小女孩。”说到这幻雪已经泣不成声。
　　我心里暗叹口气，难道地位和金钱真的那么重要吗，用爱情和一生的幸福做筹码值得吗？我递给幻雪一张纸巾。
　　“我想你应该猜到了吧，那个男人是我父亲，那个女人是我母亲。母亲为了不让父亲懊悔，嫁给了另外一个男人，郁郁的过了2年，得了重病去世了，那年她才34岁啊。”幻雪深吸了口气，擦了擦眼泪，一脸歉意的看着我说：“不好意思让你见笑了。”
　　我摇摇头，道：“不会，这个故事很感人。你的母亲为了爱情可以选择放弃一切，我想现在这个社会这种人太少了，为了地位金钱你的父亲抛弃了你的母亲我想这就是你恨他的原因吧。”
　　幻雪点了点头道：“虽然他对我很好，可这10年来我从来没对他笑过也没喊过他一声父亲，我恨他，这对母亲太不公平了，他竟然还不允许我去祭拜母亲。”
　　接着她看着我的眼睛真诚道：“谢谢你听我讲完这个故事，现在我心里舒服多了，这个故事在我心里已经十年了，我一直压抑在心里。谢谢你。”
　　我心里暗叹道在别人看来幻雪有着显赫的家世，谁又知道这繁华的背后隐藏着悲哀的故事呢。我微笑道：“谢谢你信任我，有的事说出来就会好多了，以前的事就让他过去吧。如果一直停留在过去的悲哀，那就注定着你以后的人生暗淡无光，我想你死去的母亲也不希望自己的女儿为了自己郁郁一生吧。”
　　幻雪思索片刻，浅笑道：“谢谢你，我明白了，我可以叫你姐姐吗。”
　　我一楞，笑着点了点头道：“那我又多了一个漂亮妹妹了。呵呵。”
　　两人又聊了一些轻松的话题，看着幻雪那时而露出的笑容，心里不禁暗暗希望她能完全从压抑中走出来。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十章 情人节(一)
　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2006-7-16 5:21:00　　本章字数：3111)
　　一推开门，看见浮儿正穿着睡袍像做错事的孩子一样低着头。时不时拿眼睛偷看我一下，看着浮儿的滑稽摸样心里暗笑，道：“浮儿，我回来了。”浮儿乖乖的接过我的包试探说道：“琳姐，昨天的事你没生气吧？”我当然知道什么事，这死丫头为了一张演唱会票就把我给卖了，我装作生气道：“怎么可能不生气，哎，没想到我的浮儿妹妹为了一张演唱会票就把我给卖了。”接着装出一副痛心疾首的样子。浮儿以为我生气了，苦着脸拉着我的手撒娇道：“是浮儿不好，不过那个白痴我相信姐姐绝对能应付的嘛。”我拿手指敲了敲她的脑袋笑道：“我真是败给你了，昨天你不知道我被那只猪缠的多惨，你可把我害苦了。”浮儿见我不生气了，挽着我的手臂甜甜一笑道：“所以我今天做好多姐姐喜欢吃的菜犒劳姐姐，当作是我的赔罪啦。”拉着我走到餐桌前，一看见满桌的菜肴，肚子的确饿了，毕竟和幻雪一起喝的咖啡并不能填肚子嘛，接过浮儿给我盛的饭，狼吞虎咽的吃了起来，浮儿双手撑着脑袋，一脸笑意的看着我吃饭。突然浮儿像想起了什么似的对我惊讶道：“姐，今天我是不是没给你易容啊！？那你今天怎么上课的？”我被她这句话噎住了，喝了口水缓过气来没好气的道：“我是去上课拉，不过经过今天我确定我易容绝对没错。”想想今天的情景都有点后怕，特别是那两个白痴。
　　浮儿坏笑看着我道：“我就说嘛，今天姐姐如果去上课一定把那些花痴迷的晕头转向，我倒是挺期待姐姐以那种容貌出现呢，到时候不知道能引起多大轰动呢。嘿嘿。”我看着这个惟恐天下不乱的浮儿，心里突然出现一种离不开她的感觉，和她生活了虽然才半年之久，不过却不习惯没她在身边的感觉，她在我心底已经占据了很重要的位置。我停下碗筷，情不自禁的抱着浮儿道：“别离开我浮儿，好么？”浮儿先是一楞，然后环着我的腰笑道：“傻姐姐，我怎么可能舍得离开你呢，就算你赶我走我也不会离开你的哦！”我没有说话，只是静静的思索着，如果要我选择，我一定会选择做个普通人，我深刻的了解到一件事：拥有的力量越大责任越大，而且风险也越来越大，享受温馨平静的生活就是一种奢侈，如果我是个普通人，那小柔就没必要离开我了。
　　浮儿见我脸上露出的凝重之色，赶紧转移话题，对我着神秘一笑道：“姐，你知道明天是什么日子吗？”我的思索被浮儿的问题拉回了现实，“什么日子？”我诧异的问道，我确实不知道是什么日子。“明天是2月14日！”浮儿一脸笑意的看着我。“2月14号怎么了，我不觉的特殊啊。”我更奇怪了。浮儿一脸不敢相信道：“姐，别告诉我不知道情人节这一说。”情人节？我想了想，的确听人说过，而且以前在高中的时候那天经常看见男生送礼物给女生，说来也惭愧，高中三年都没和女生恋爱过.“恩，知道啊，情人节怎么了？反正那也不关我的事。”浮儿看着我摇了摇手指笑道：“一般来说，情人节是男生向女生示爱的最佳时机哦，我想明天有两个家伙一定会有行动的，呵呵。姐你可千万别答应哦，不然我可孤家寡人了。”接着嘟着嘴装作一副小可怜样。我当然知道浮儿说的那两个家伙是谁，原来南宫益不知道我的真实面目，所以井水不犯河水。经过昨天一闹，看样子又要多个大麻烦了。想到浮儿所说的示爱，不禁心里一寒，脑海里顿时出现那两个白痴手持玫瑰的样子。擦了擦额头的冷汗，暗想道:我可是个男人，竟然要被两个男人示爱，不禁暗咽了一口口水，真恶心。虽然这段时间我已经慢慢习惯了作为一个女人觉悟，不过要我接受男人，那是绝对不可能的，哪怕是杀了我也不答应，一想到以前孙路看的黄色漫画上女人被男人XX的情景我就身上发寒。我苦笑着看着浮儿道：“浮儿，你个死丫头，大不了明天我不去上课就是了，哼哼。”浮儿一脸奸诈道：“姐，你似乎忘了，明天有老班的课哦。”
　　“……………………”我倒。
　　++++++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++++++++++
　　独角兽总部会议大厅。
　　“任先生，你好，我们是风暴异能组的成员，我是不知火舞，这位是沧。我们风暴和独角兽一向交好，这次我们来贵地是为了寻求贵组织的帮助，顺便看看任先生。”一红发女子道。
　　任齐看着眼前两名异能者，眼中精光一闪而逝，身为异能者的他怎么会感觉不出这一男一女的强大，心里暗想，就是在异能界排名前三的风暴里面他们两也该算的上是上位者了吧。笑容瞬间挂上脸庞的任齐道：“歌德华先生现在还好吗？一晃就十年不见了啊。”任齐和歌德华是十年前在异能者大赛上认识的，当时歌德华还是暴风的成员，并没有上升到掌控者的位置，当时歌德华在擂台上被风暴组织的人设计陷害差点被击杀当场，幸亏任齐出手阻止才保住了他的性命，任齐也因此违反了竞赛规则，被取消了比赛资格。歌德华曾经对他说过：“只要他能成为风暴的掌控者，便在他有生之年和独角兽永结同盟。互不侵犯。”
　　自称不知火舞的金发女子微笑道：“掌控者大人安好，让我们代他向您问好。”
　　任齐笑着点头道：“这就好，这就好，对了，你刚说需要我的帮忙，风暴组织那么强大怎么会需要我这么个不知名的小组织帮忙呢，呵呵，不过既然我们都是自家人，那有什么话就说吧，能帮的我绝不含糊。”
　　沧一脸淡然道：“任先生，我们想向您打听下S市最近有没有出现过什么强大的异能者，而且是女性，我和火舞查了很久，而且当时在J市调查的时候曾感觉到两股异常强大的能量波动。但是当我们赶到的时候却没有人在了。我们想从任先生这了解些情况。“
　　任齐眉头微皱，思索片刻道：“这个我倒不知道，不过为什么你们风暴异能组跑这么远来找那个你们所谓的强大的异能者呢，而且你们还知道她是女性？当然如果不方便回答就算了。”
　　不知火舞道：“任先生和掌控者的关系自然有资格知道这件事，这是因为我们组织的一个雇主的儿子被那个女人杀了。那个人我想您也知道，是S市曾经黑帮太子凌风，一夜之间整个黑帮总部的精英被完全清剿。”
　　任齐自然知道这件事，作为异能者的他对于黑帮性质的组织自然没兴趣过问，一夜之间能把盘踞S市的黑帮总部剿灭这倒没什么奇怪，在他看来那些黑帮到底是由普通人组成的，但奇怪的是死的人身体和内部器官没留下一道伤痕，这让任齐非常惊讶，就是作为异能者做到这点也是几乎没可能的.当从火舞口中说出是名女子的时候，他心里立刻想到一个人，而且暗想有很高的几率是那个人干的。
　　“恩我知道这件事的确很诡异，不过我的确不知道你们所说的那个异能者的事，我会找人帮你们调查的，如果一有消息我就会通知你们的。”任齐想了想后说道。
　　“那就谢谢任先生了，我们告辞了。”两人微微点头便出去了。
　　确定人走了之后，任齐对着背后的暗门道：“出来吧。”
　　“谢谢爷爷。”任邪一脸感激的看着任齐。
　　任齐苦笑道：“小邪，你长大了，爷爷不会干预你的事，不过有的时候，不要一味的被感情冲昏头脑，那个丫头这次惹了不该惹的人，你应该察觉到刚刚那两个人的实力吧，我能帮你的也就这么多了。我希望你自己作出明智的选择。”
　　任邪点点头恭敬道：“爷爷，我知道了，我心里已经有了选择，我不会允许任何人伤害到她的，如果有人敢碰她一下，我一定要让他尝尝风狼的利爪。”任邪的眼中闪过一丝狠毒之色。
　　任齐看着自己的孙子，无奈的摇了摇头，有个秘密只有他和任邪两个人知道，异能界排名第五的异能者就是任邪，被人称为风狼的邪少的实力比自己还要强大，这点让任齐十分欣慰。既然孙子决定了的事，作为他的爷爷，能做的就只有帮他了，孙子的幸福对他来说是最重要的，这也是一个老人唯一的心愿。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十一章 情人节(二)
　　(起0F点0F中0F文0F网更新时间：2006-7-17 6:47:00　　本章字数：3951)
　　看着窗外已经微亮的天空，我睁开了眼睛，昨天晚上不知道为什么翻来覆去睡不着，可能咖啡喝多了吧，心里突然挂念起了欣欣，好久没见到她了，心里流露出一丝牵挂，这么久没和她联系不知道最近怎么样了，今天情人节，她是不是一个人过呢，今天要找个时间去看看她吧，心里暗暗打了主意。看着斜靠着我睡着的浮儿，突然闭着的浮儿的眼睛突的睁开了，我惊讶道：“浮儿，这么早就醒了？”
　　“姐姐一晚上睡不着我怎么睡的着呢，是不是因为今天是情人节的原因哦，嘿嘿。”浮儿调皮的把头斜躺在我肩膀上道。
　　我无奈道：“死丫头又拿我开玩笑了，我就是娶你我都不嫁给男人。”
　　“真的吗？”浮儿突的坐了起来，脸上浮现出一丝欣喜。
　　“- -！真的，我们浮儿这么漂亮，又烧一手这么好吃的菜，我怎么舍得把你让给那些臭男人呢。呵呵。”我看着浮儿的闪闪的眼睛调侃的笑道。
　　“嘿嘿，姐姐说话可要算话哦，我可是把今天你说的话完全记下了，到时候我可不管姐姐，反正你答应了。”浮儿一脸无赖的看着我说道。我被这丫头搞的哭笑不得，只好点点头说好。这个随意的约定却是浮儿心中幸福砝码永久的定义，百年后，当我站着冥王殿前看着冥界天空漫天飞散的玫瑰花瓣时，又忍不住泪流满面。
　　“拉钩，不然我怕姐姐赖皮。嘻嘻。”浮儿半认真的看着我说道。呦不过这丫头，只好苦笑着伸出手和她拉了拉钩。浮儿这才满意的躺下晃了晃脚丫子，嘴里亨着小调，一脸开心的样子。
　　我翻了个身，左手搭在浮儿的右肩上道：“浮儿，你心里最希望的情人节是什么样子的呢？”
　　浮儿歪着脑袋想了想道：“呃。。天空漂浮着漫天的玫瑰花瓣，和我最喜欢的琳姐站着一起看，当然要很安静很安静的地方，只有我们两个。对了，再加个小柔。我们三个永远在一起。”
　　“恩！我也是。”我笑道，看着外面已经露出白肚皮的天色，打了个哈欠，伸了个懒腰便起床了…
　　和浮儿走在学校的路上，虽然还是清早，却感受到极强的节日气氛，墙上用颜料涂满了情人节庆祝标语，节日的校园更让人觉的生机勃勃。
　　浮儿拉着我的手笑道：“姐，你知道情人节怎么来的吗？”
　　我想了想道：“不是中国的牛郎织女的故事来的吗？”
　　浮儿冲我晃了晃手指笑道：“那是中国的情人节，这次是世界的情人节，所以啊，现在全世界每个城市都会庆祝这个节日。相传这个浪漫神秘的节日要由古罗马帝国说起，那时候的古罗马暴君克劳狄斯在位时，战争连连。所有的年轻男子都被强硬手段逼迫大量加入军队，然后人们就在未成年或快要成年的时候就订里了婚约，克劳狄斯知道了很恼怒，命令不允许举行让罗马人认可的传统婚礼，并且订婚的要退婚。罗马人敢怒不敢言，当时在一个美丽幽静的小镇上，一个善良虔诚的基督教徒瓦伦丁对克劳狄斯摧残罗马人民感到愤怒和失望，不顾个人安危，依然为年轻男女举行婚礼，并给予他们祝福，就这样，不少年轻男女慕名而来，瓦伦丁无一例外的给他们举行了秘密婚礼并给予了祝福，渐渐的教堂婚礼便由此传开了。这件事传到了克劳斯狄的耳中，瓦伦丁不幸被捕。在监狱里受尽折磨，终于在公元钱270年2月14日终于残死于监狱。人们为了纪念他便把这一天定为情人节，而且这个节日赋予了人们追求自由和幸福的勇气。”
　　我目瞪口呆的看着浮儿道：“没想到情人节还有这么一层含义，看样子我这些年算是白活了。对了浮儿，你怎么知道的那么清楚啊。”
　　浮儿微笑道：“以前没事就上网看看这些东西啊，而且多了解些各个国家的习俗对我来说只有好处没坏处，而且很多资料对于任务都是有帮助的。”
　　我释然的点了点头，和浮儿聊着不知不觉的就到了教室门口，突然一个高大的人影挡住了我们的去路，我眉头微皱，一看竟然是郑楠，只见他穿着一身淡蓝色的西装正一脸笑意的看着我，这让我很惊讶，这小子平时懒散惯了，今天穿这么正式干吗，不过不违心的说，今天的他的确很英俊，而且流露出一种英国贵族的气质，我想这和他在英国生活了那么多年有直接关系吧。不过欣赏归欣赏，这个阴魂不散的家伙，我心里暗暗咒骂道。
　　“琳，我有话想单独和你说，可以吗？”郑楠一脸诚挚的样子。
　　浮儿松开我的手，笑了笑说：“姐，我在里面占了位置等你哦，嘿嘿。”郑楠感激的朝她笑了笑。我无可奈何道：“有什么话就快说吧。我可没时间和你忽悠，马上就上课了。”
　　“你的异能是怎么回事，我完全感应不到你的异能波动。“郑楠认真道。
　　的确，以前我一回家就用精神力把整个别墅扫一遍，可这几天不知道为什么，就是用不了那些能力，这也使得我很疑惑，听到郑楠这么一说，我倒是确定我的身体出了问题了，难道真的异能不见了吗？看来晚上要问下黛娜了，这的确有点奇怪。
　　我一脸无所谓道：“异能有没有关你什么事啊，多管闲事。”不过郑楠没像我想象中送玫瑰给我心里倒也舒坦些，也不管郑楠说不说话，径自走进教室。郑楠苦笑着看着我的背影摇了摇头，无奈的跟着我走进了教室门。
　　坐在教室里，男生女生窃窃私语，无非就是讨论到哪去玩之类的问题，浮儿和我说好了结课后去五星商场里买点日常用品，而且里面还有很多娱乐设施，可以好好玩玩。拿眼睛环顾了下教室，一眼看见陈一凯和王小露两人一脸幸福的轻声聊着，大概是聊结课后去哪玩吧，经过那次事件，王小露彻底改变了，现在他们成为被人羡慕的一对。突然迎上一道炽热的目光，我朝那个方向没好气的瞪了一眼，南宫益那个混蛋不上课看我干吗，真是无聊。哪知道南宫益被我这一瞪瞪的心花怒放，原来在我看来是恶狠狠的一瞪眼在别人眼里看到的是佳人的妩媚的一眼。杀伤力不比我的“终极笑容”差多少。看到幻雪的时候，她也看着我，微笑着互相点了点头，幻雪经过那次和我的聊天明显改变了许多，也开始参加学校的某些活动了。人了开朗了不少，对于这个新收的可怜妹妹，我心里只有怜爱，有这样的父亲也真是她的不幸啊。
　　好不容易熬到下课，拉起浮儿欲走，两个身影同时拦在我们跟前，不用说，一定是南宫益和郑楠，我比较纳闷的是这两个家伙竟然被学校的其他花痴女生称之为S大的绝代双骄，绝代双骄我是看过的，虽然他们长的不比那些演员逊色，不过脸皮倒是厚的可以，我估计拿电钻都钻不进去吧，想到这我心里暗暗发笑。
　　我冷着脸道：“你们两个想干吗，抢劫吗？快给我让开。”浮儿被我的话逗的直乐。不等他们说话，我说道：“你们谁能在十秒中内完全离开我的视线，我就跟谁约会，记得是十秒哦。”话音刚落，两人便跑的没影了，有人说恋爱中的女人是白痴的，没想到男人更白痴，我开个玩笑而已，这两个家伙当真了。浮儿向我竖了竖大拇指道：“姐，你好厉害，我崇拜死你了，那个绝缘体被你调教的好乖哦。嘿嘿。”我骄傲的一昂头道：“不厉害怎么做你姐啊，小笨蛋。”拉着咯咯直笑的浮儿便开始了我们的商场之旅。
　　今天似乎公路特别繁忙，堵车堵了一个多小时才到商场，商场同样在为情人节搞各种庆祝活动，感受着节日的气氛，我和浮儿相视一笑。走进了香水专柜，我不需要香水因为浮儿说过，我身上的味道比任何香水都要纯正。这倒让我省去了很多麻烦事，至少不用被逼着和这丫头一起挑香水了。浮儿在里面慢慢试着各类香水，看来一时半刻是出不来了。因为旁边就是游乐场，我找了个位置坐了下来，看见一个可爱的小女孩正和她的母亲嬉闹着，看着她们母女两人脸上幸福的微笑，让我也深受感染，想起了小时候妈妈也这样对我，不禁怀念起了我的童年。那个妇女向小孩交代了下，自己便走开了，我想应该去买吃的之类的吧。坐了会，突然听见一声枪响，接着看见从游乐场一边的首饰店出来几个蒙面的拿着枪械的大汉。抢劫？！我心里不禁响起了这两个字。晕，怎么这么倒霉，这样都能碰上。只见一个匪徒走到一手拿着一个袋子，里面估计放的都是抢劫到的东西吧。不好，我心里暗暗一惊。那个正在玩耍的小孩正在大汉旁边，我不由自主的站了起来，只见那个大汉看见一边的孩子，一手把孩子抱了起来。接着向入口走去，听到枪声的人群纷纷向四下散去。我赶紧试图催眠那几个匪徒，不过惊异的发现没丝毫作用，难道我真的没有异能力了吗?眼看着那个孩子的母亲手拿着两个冰欺凌走了过来，当看见自己的孩子在歹徒手中的时候，不顾一切的冲上前去，跪在地上哭道：“请放了我的孩子吧。你们要多少钱我都给你们。”一歹徒拿枪抵着孩子头上凶狠道：“让开，不然一抢把他毙了。”孩子的母亲哭的更厉害了：“求求你们放了我们家云云吧，我就这一个孩子，她死了我怎么活啊。”只见一匪徒上前一脚将那妇女踢倒，向着倒地的妇女猛开几枪道：“妈的个把子。叫你罗嗦。”躺在地上的妇女已经毫无声息。此刻的我心在颤抖，第一次对力量产生如此大的渴望，不知道什么动力支持着我走到穷凶疾恶的匪徒面前吼道：“给我放了那孩子，你们这帮混蛋。”一个匪徒一楞，接着抬起了枪对着我。正当我闭上眼睛准备告别这个世界的时候，一声惨叫响了起来，睁开眼睛一看，四个匪徒都躺在地上，而我旁边站着两个高大的人影，正是南宫益和郑楠。我对着他们大吼道：“为什么，为什么你们刚刚不出手，为什么？”南宫益和郑楠同时低下了头，不再说话。其实他们也没料到匪徒会真的开枪。看着妇女尸体边哭泣的小女孩我再也忍不住了，扑进了南宫益怀里哭了起来。浮儿听到枪声就赶紧从店里跑了出来，正看见歹徒拿枪对着我。看见我没事了，心里也缓了口气。哭了一阵，才发现自己的南宫益怀里，脸一红，后退了几步。那个孩子的父亲也来了，当看见自己的老婆惨死当场晕了过去，我不忍心再看下去了，拉着浮儿回家了，回头对着两人道：“谢谢你们救了我。”不顾两人的表情。接着头也不回的离去了。真是苦涩的情人节啊，躺在床上的我轻轻的闭上了眼睛。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十二章 姬丝入住
　　(起2V点2V中2V文2V网更新时间：2006-7-18 2:15:00　　本章字数：3541)
　　躺在床上，想起白天的那桩惨案，那个小女孩才多大啊，就要承受失去母亲的痛苦，想到这我的眼神一黯，叹了口气，要是我有当时有能力的话就不会出现这种情况了，其实当时我也有考虑用手镯的力量的，不过事态的发展太快了，根本由不得我考虑，而且在那么多人面前完成变身要是被人拍下来搞的不好就要拿去研究院用药水泡起来解剖，而且手镯是不是还有作用我还不知道，正是那么一犹豫那个孩子的母亲才会死的，我太自私了，一拳用力砸在床沿上，疼的我直掉眼泪。想到这我眉头一皱，浮儿在洗澡还没洗完，轻轻的掐动了手镯的按纽，暗暗舒了一口气，手镯的力量还是可用的，黛娜所说的我觉醒的灵魂力量是怎么了，难道又沉睡了？我被自己这个想法感到暗暗好笑。这些问题还是要问问黛娜。
　　于是在心里轻轻呼唤黛娜的名字，这次没像以前要等好一会才有回音，这次黛娜很快就有了回音。
　　“妹妹，我正有事找你呢？黛娜轻柔的声音在我心里响起。
　　我愣了下道：“恩，姐姐，我也有事找你。”
　　“那你先问吧，问完我再说我要说的事。”黛娜道。
　　“你不是说我的灵魂力量已经觉醒了一部分了么？怎么现在我完全用不了我自己的能力？”
　　“这也是我找你想说的事之一，黛娜顿了顿道，“你的力量被加百列封印了。”
　　这时我的嘴巴足够塞的下一个鸡蛋。我用心语交流支支捂捂道：“什..什么？加百列，那个西方玄幻小说里的四大天使长之一的加百列？”
　　“恩，是的。”
　　“他长的帅吗？”我问了个没营养的问题，在我看的小说里加百列可是男的。
　　“……，她是女人。很漂亮，她的另外一个身份是月光女神。”黛娜为了满足我好奇心道。
　　“对了，姐姐，你怎么知道的那么清楚，貌似我什么都不知道啊。”我奇怪道。
　　“那天晚上你被加百列的月光术强行催眠了，所以你不知道。至于我是怎么知道的那是后来姬丝告诉我的。”
　　我越听越糊涂了，什么鸡丝啊。。汗，貌似我不认识，所以就央求老姐把那天发生的事都告诉我了。
　　黛娜告诉我说那天本来她也在沉睡，但是被一种熟悉亲切的力量唤醒了，在那种力量的引导下她及时赶到救下了姬丝，姬丝是我们的父王大人派到人界保护我们的堕落天使，当时她为了保护我和你和加百列一战并被打成重伤，幸好我及时赶到并帮她作了治疗，不过加百列的强大远远不是现在的她所能应付的，一个照面都没打上就被加百列的封印魔法封印了。
　　目瞪口呆的听完黛娜的叙述，好容易回过神的我诧异的问道：“当时不是你面对加百列吗？按道理应该是封印你的力量才对啊，怎么会是我呢？”
　　“这也是我今天要和你说的重点，黛娜缓了缓说道，“你的力量的觉醒在神界也许超过了他们的预估，所以他们才来封印你的力量，我想这是最好的解释。至于为什么封印力量只封你的没封印我的，唯一的解释就是那个封印魔法只能封印一个灵魂，而且封印力量大的那个灵魂。你应该知道我的力量只是借给你一部分，我的绝大部分力量都被手镯封印了，自然那个封印力量选择了你。神界的人再聪明也猜不到，你的身体里拥有着两个黑暗天使的灵魂，如果让他们知道的话绝没封印这么简单了。有点我要提醒你的是，手镯如果被破坏了会发生什么我也不知道。也许我们会被强行融合，也许你会被我的能量撕的粉碎，我们两的灵魂也随之消失，明白了吗？”
　　我若有所思的点了点头道：“其实现在我的力量被封印了也有好处，至少可以完全隐藏自己的身份。对了，你说的那个堕落天使呢，我想要她出来怎么办。”说实话我对姬丝的确很感兴趣，她是怎么隐藏在我周围的呢。
　　黛娜笑道：“这简单，你只要用你的精神力轻轻的在心里呼唤她的名字她就会出现的。”
　　这么简单，我心里暗暗吃惊，照着黛娜的方法试了试，只见墙边逐渐出现黑雾，而且伴随着几缕紫色的闪电，渐渐从里面走出一个有着一双修长美腿，完美身材的漂亮紫发女人，她穿着一件紫色的贴身软甲，修长的美腿和胸部的乳沟把她的完美体形勾勒了出来。背后三对黑色羽翼。
　　“姬丝见过公主殿下。”漂亮女人单膝跪下行礼道。
　　这么有味道的女人我还是第一次见到，擦了擦嘴角的口水，虽然我已经是女人而且是很漂亮的美女不过对于这类美女的诱惑还是有点招架不住，感觉到自己的失态，看着地上的姬丝不好意思道：“起来吧，叫我琳琳就好了，不需要那么拘束的。”
　　姬丝顺从的站了起来，说道：“不知道公主叫我出来有什么吩咐。”
　　我奇怪的问道：“你是什么时候在我身边保护我的？”
　　姬丝柔和的目光看着我道：“回公主，您住这之后我才根据冥王大人的指示找到您的。”
　　“你怎么还叫我公主，不是让你叫我琳琳了么，我装做生气的皱了皱眉头道。
　　“是，公…琳琳。”姬丝低着头轻声道。
　　“呵呵这就行了嘛。你一个人隐藏的暗处不饿吗？不会无聊吗？”我带着疑问道。
　　姬丝捂嘴一笑道：“我是堕落天使可以完全靠吸收外界能量生存的，而且生活了几万年的我已经习惯这样的生活了。”
　　我眼珠差点掉到地上道：“几万年？你说你现在已经几万岁了？？”
　　“恩是的。”
　　我擦了擦额头的汗，这太难以理解了，华夏民族才上下五千年，面前这个漂亮女子竟然。。几万岁了，还好我的心理承受能力好，要是换作一般人不是不相信就是吓晕过去了。
　　我心里暗想道：姬丝说她习惯了这几万年的孤单，换而言之她这几年过的日子一定很无聊很单调，为什么不让她和我住在一起呢。天天有美女看也是一种享受嘛。
　　正想着，拿着浴巾擦着头发的浮儿进来了，只见她一脸呆滞的看着姬丝，姬丝冷冷看了她一眼，对我说道：“殿下，是不是允许我消除这个人的这段记忆？我怕。。”我摇了摇头道：“这个是我最好的妹妹浮儿，她不会把我们的事泄露出去的。”姬丝点点头退到一边。
　　浮儿走到我身边，拉了拉我的胳膊，想说什么又说不出来，我想既然都被她看到了，就告诉她好了，于是把我的身份告诉她，并告诉他姬丝是堕落天使，昨天的打斗也告诉她了，只是没把我身体内有两个灵魂的事告诉她。说完后，我看着浮儿两眼瞪的大大的。出神的看着我，我很满意她现在的表情，如果有人告诉我他是天使，而且还是堕落天使，我想那人不是被骂是疯子就是神经病吧。浮儿这样的表现已经让我很满意了，虽然她不愿意相信，可是真真实实站在这的姬丝让她不得不相信有神和天使这一说。
　　顷刻，浮儿终于回过神来，笑道：“我就知道姐姐不简单，嘿嘿，有个堕落天使公主做我姐姐，真不知道我上辈子积了什么福呢。”这丫头这么快接受我我很感动，能够这么无条件的相信我说的话让我的心里一阵温暖。
　　我拉着浮儿无骨的小手笑道：“傻丫头，只要姐姐在一天就永远是你姐姐。”浮儿兴奋的点点头。
　　我看着姬丝道：“姬丝，你可以把翅膀收敛吗？”
　　姬丝点了点头，目光向后一斜视，果然翅膀就不见了。
　　“以后你就和我们一起去上课，我会尽快帮你把手续办好的，而且以后别在黑暗中了，按一个正常人的标准和我们一起生活，这是我的命令哦。”我一脸严肃的看着姬丝。
　　姬丝断断续续道：“公主..不，琳琳，我真的可以和你们一起生活吗？”虽然生活了几万年，不过却一直享受孤单的她突然听到我的这个命令显然是很惊异。毕竟我是她的主人，在冥界，所有的人都是冥王的仆人，更是冥王女儿的仆人，上下等级制度很森严，在冥界，力量决定一切，所以她不断的修炼，为了成为一名强者而努力，只有靠自己才能在这块弱肉强食中打下一片自己的天空。终于她的力量得到了冥王的认可，才得到了这个任务。这个神似若寒的少女有和若寒一样的温柔和包容，能够和自己心中的女神生活在一起，这是多么大的殊荣啊。为了确定这是真的，她又再问了一遍以确定自己是否听错。
　　我拉着她的手，把她的手和浮儿的手牵在一起道：“以后我们就是四姐妹了。你是最后加入的排名第三吧。”听到我要和她最姐妹之后，姬丝再也忍不住了，泪水随着脸颊流了下来，在她心里贵为冥界主宰冥王女儿的我竟然和她一个仆人结成姐妹，这对她来说是多么大的殊荣啊，此刻在她的心里我已经和她心中的若寒姐姐划上了等于号，若寒姐复活了！姬丝的心里激动的想道。
　　浮儿奇怪道：“四姐妹？哪有四个啊？”我敲了敲她的脑袋道：“忘记小柔了么，她可是我们最小的妹妹哦。”浮儿恍然的哦了一声，微笑着接受了姬丝，虽然姬丝看她的眼神还是那么不友善，不过我想随着时间的冲刷，大家慢慢了解了之后会慢慢好起来的，毕竟姬丝在冥界经历了几万年的战火洗涤，除了自己的主人不接受其他人其实有很正常。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十三章 ‘黑客‘姬丝
　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2006-7-19 2:37:00　　本章字数：3290)
　　早上早早就起床了，昨天软磨硬施下才让姬丝换上了睡袍，那从出生就未离身的软甲终于在昨天正式第一次告别姬丝的身体（冥界的软甲是会随着身体的长大而变化滴），在看到无数男人为之喷血的场面后，我不禁暗赞姬丝的身材的完美，光滑唯美的身体不带一丝赘肉，雪嫩的肌肤让人难以想象这样的她是在冥界永无休止的战火中奋战了几万年，微红的脸颊带着些许羞涩，不经意的表露出了小女儿态，让我和浮儿为之一呆，真是妖精啊，我心里莫名的想到这两个字，我想除了婴儿的时候被自己的父母看过身体，长大后这算第一次被人看见自己的身体吧，看着床上正在熟睡的两女，脸上微微一笑，拿着蓝絮帮我准备的国外身份用的手机走向阳台，很久没和父母和欣欣联系了，是该联系下了。当老妈听到我的声音后，不停的嘘寒问暖，我一一答道好，一切都好，挂电话之前还不忘记夸奖下我有那么漂亮的媳妇，我顿时一呆，不过很快释然，不知道老妈知道那个漂亮女孩就是自己的儿子不知道是什么表情啊，擦了擦额头的冷汗- -！突然觉的自己貌似很邪恶，连老妈都耍。和老妈又问了几句平安就把电话挂了。紧接着拨通了云欣的电话。
　　“喂，谁啊，找哪位，能不能晚点打过来啊，我在睡觉啊。”电话那头传来云欣庸懒的声音，这丫头看来还没起床的说。
　　“我是你林哥，那你睡吧，我过会打过你好了。”
　　“林哥。。等等，电话那头的声音明显精神了十分，“你还知道打电话给我啊，还以为你把我忘了呢，看你不来上课我打听了那么久才知道你出国进修了，你个混蛋，这事都不和我说一声，讨厌。”电话那头传来呜咽声。
　　这丫头还是很恋着我的，我心口一暖道：“当时我也不知道为什么会选上我，我怕你担心所以没告诉你，应该没多久就要回来了，回来之后我会第一个给你电话的，好吗？”
　　“恩，这可是你说的哦，电话那端语气变的平静多了，“在国外别泡漂亮MM哦，到时候直接带个金发美人回来可别把我吓着。”云欣的心情明显好多了，还开起了我的玩笑。
　　我苦笑道：“欣欣，你还不知道我吗？就我这样条件的，一个广告牌砸下来就是一堆，除非那些所谓的异国美女戴的眼镜是1000度以上，要知道，那些美女爱上我的机会和火星撞地球的几率是差不多的，您啊，就甭瞎操心了。”
　　电话里传来云欣咯咯的笑声，我心里这才缓了口气，这丫头还是这么单纯。不知道那个叫刘一波的家伙是不是还缠着她，那家伙一看就知道不是什么好东西，和文洋那类的花花公子一个德行，如果你敢碰欣欣一下，我就让你完全消失，眼中顿时闪过一丝寒光。心里越想越不安心，于是决定在欣欣的大脑中留下我的一根精神丝，可以时刻感应着她的状况，一想到有办法，心里缓了口气。
　　“欣欣，那就先这样了哦，我要去睡觉了。今天忙了一天好累的。”我装作打了个哈欠道。（时差）
　　“恩恩，那你就快去休息了，别累着了，记得多吃点东西，你太瘦了，哪有男人像你这么瘦的啊。回来记得先打我电话哦，那就这样吧88了。”云欣依依不舍的说道，语气中的依恋之情不言而语。
　　“恩，知道了，那就这样了88。”接着把电话挂断，缓了口气。感觉到后面有人，转身一看，姬丝正恭敬的站着我背后，穿着一身黑色睡袍的她是那么亭亭玉立，我自认自己已经够高挑了，她比我还高那么点，因为睡袍小的关系，胸口一小片春光一览无余。心里暗暗决定一定要让姬丝尽快跟上我们生活的步伐。
　　“呵呵，你醒拉，小姬。”我微笑着拉过姬丝无骨的小手，古今中外敢明目张胆拉一个强大的堕落天使的手我还算第一个吧。
　　姬丝不好意思低着头道：“是的，公主。不。琳琳。”姬丝毕竟是经过了几万年的冥界等级制度的影响一时半刻改不过来是正常的，所以我也没怪她什么。 
　　我开玩笑道：“你们堕落天使不是不用睡觉的吗，昨天某某人睡的跟小猪似的哦。”
　　听到我暧昧的叫她小猪，姬丝脸微红道：“我们堕落天使可以不用睡觉，因为我们可以直接从黑暗中获取能量的来源，那些能量足够供应我们了，不过也可以自然入睡，那对我们的力量恢复更有好处的，让力量恢复的更快。”
　　“琳姐，你们在聊什么呢，真是的，都不知道叫我。”浮儿揉了揉眼睛走到我跟前环着我胳膊撒娇道。
　　“我在想今天我们要帮姬丝妹妹添置些衣服什么的，你的衣服虽然很多但是太小了，我的衣服又不多，再说她也不适合穿，今天又是周末，所以今天我们要去疯狂大采购！”我微笑道。
　　“太好了，我最喜欢逛商场买东西了。”浮儿兴奋道，就差跳起来了。- -！这丫头，有种后悔的感觉。
　　被浮儿拉着逛了一天街的我终于全身无力的躺在了床上，看着浮儿精神焕发的样子，我心里不禁暗想：都是人，咋差距就这么大呢。姬丝正在全神贯注噼里啪啦的敲打着键盘，连我们回来她都不知道。我心里暗暗奇怪，貌似她也会电脑？堕落天使也会打字？汗，好有时代感。在我看来不过是打字而已，当浮儿从她身边经过的时候不经意的扫了一眼，突然眼神就定格在电脑屏幕上，嘴巴张的大大的，可以塞下个鸡蛋满意脸不可置信的看着电脑屏幕。我察觉到这一点，不禁暗暗好奇姬丝在干吗。我走过去看了看屏幕不过是一些凌乱的数据而已，我拍了拍浮儿道：“喂，傻瓜怎么了，有什么大惊小怪的吗？”这时候姬丝听到我的声音猛然把注意力从电脑上转移到我身上恭敬道：“琳琳，你们回来了啊。”
　　我笑着点点头问她在干吗？不等她回答，浮儿首先惊叫道：“这不是瑞士银行内部数据库吗？你。。你是怎么进去的。”
　　姬丝一脸淡然道：“这种程度的中央电脑对我来说只不过是九牛一毛罢了，如果我愿意，我可以完全摧毁他的中央电脑，到时候中央电脑瘫痪，瑞士银行关闭也不是不可能。我只不过是向他借点你们这个世界的货币罢了。”
　　我心里暗暗一惊，虽然我的专业知识很差，不过就是我也知道世界上和美国齐平的瑞士中央电脑防卫厅，那是集全世界最高科技的结晶，世界的所谓什么大黑客之类的根本就连瑞士银行的外围防护都进不去，更别说更改数据库了，哪怕现在我在键盘上随意按一个数字，对瑞士银行都是有巨大影响的。这种世界前三的黑客连外围防护都侵入不了的计算机，竟然让姬丝轻易的直导心脏！看着我和浮儿看怪物般的眼神，姬丝扑哧一笑道：“其实没什么奇怪的，来这之前冥王大人已经把这个时代所有的资料都汇入我的大脑了，这个世界上还没我访问不了的计算机。”
　　我和浮儿若有所思的点了点头，我吞了口口水道：“小姬，你向瑞士银行“借”了多少钱啊？”
　　姬丝轻松一笑道：“我也没借多少，因为这个世界的物价我并不是很清楚，因为一直在变动，所以我先“借”了2亿美金，都已经汇入了琳琳你的帐号。不够的话我还可以再去弄。”
　　2亿？！用一辈子估计都够了，我擦了擦头的冷汗道：“姬丝妹妹，你一下把这么多钱汇入我的帐号，他们很简单就可以查出来的。”
　　姬丝狡诘的笑道：“放心吧，当时改数据之后我就把侵入地址改成了其他地址。他们绝对不会查出来的。而且我在国内银行建了几十个帐号分别把钱导入，这下就没有人怀疑了，然后一起导入你的帐号就行了。我知道你们最恨日本人，所以刚刚我入侵了美国的空军基地帮你们小报复下咯。嘿嘿。”
　　++++++++++++++++++++++++分割线+++++++++++++++++++++++++++++++++ 
　　美国国家空军基地里，正进行着有史以来最惨烈的战斗，数十个世界级的计算机专家在疯狂忙碌着，特级警报响彻整个基地，中央计算机中心，整个基地的核心位置，不时的传出吼叫声，乱作一团，他们认为这是美国历史上有史以来最惨烈的一次计算机入侵。致使空中定位卫星瘫痪，损失不计其数。
　　“谁干的？查出侵入地址没？”五星空军上将几乎是吼叫着说道。
　　为首的计算机专家擦了擦汗道：“是日本。”
　　“shit，日本吗？既然要玩我们就玩到底。传我的命令全面入侵日本中央电脑不顾一切摧毁他们的防卫设施。”五星上将眼闪寒光道。
　　“Yes，sir.”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十四章 恶魔开罗
　　(起3Z点3Z中3Z文3Z网更新时间：2006-7-20 0:13:00　　本章字数：3140)
　　浮儿就是世界上前十的黑客之一—紫玫瑰，当然知道姬丝所谓的“小报复”是什么意思，心里幸灾乐祸道：日本这下麻烦咯。能够轻松进入美国空防基地真不知道她的专业水平高到了什么地步。我虽然不仇日，不过对小日本也没什么好感，主要有次在电视里看到日本的首相一脸猥亵样，一个首相代表了一个国家的形象，试问他们的领导人尚且一脸猥亵样，他们的民族能好到哪去。对于姬丝的另类“礼物”也欣然接受，呵呵笑道：“我们姬丝妹妹真厉害，不过以后做这些事之前要和我说下哦，我怕心脏承受不住。”我装作轻抚胸口的样子缓气道。姬丝乖乖的点了点头。
　　“你们不觉的肚子饿吗？吃饭时间到咯。肚子饿坏了可不好哦。”浮儿调皮一笑。
　　说到吃饭，我摸了摸正在抗议的肚子，这一天在外面都没吃什么东西，光知道帮姬丝添置东西了。牵着姬丝的手笑道：“走拉，吃饭咯。”
　　看着满桌子的菜肴，浮儿笑道：“开动拉。”等的就是这句话，拿起碗筷便大吃起来，突然感觉姬丝似乎没有动作，我停下动作道：“姬丝妹妹，怎么不吃啊？”
　　姬丝点点头，伸手就去抓，我赶紧拦住姬丝的手道：“要用筷子哦？难道你在冥界都不吃饭的么？”
　　姬丝点点头道：“我们能量来源于黑暗，冥界的冥日就是我们能量的来源，不过你们的食物闻起来好舒服。不知道吃起来怎么样。”
　　“放心，一定不会让你失望的，而且是我的乖浮儿做的菜，很好吃的哦。”我得意的说道，接着教姬丝怎么使用筷子，姬丝很聪明，一下就学会了。当第一口菜送入她口中的时候，只见她美目闪着欣喜的光道：“好好吃哦。”浮儿和我相视一笑，我笑道：“喜欢就多吃一点哦。”姬丝点点头，大快朵盈起来，看着一桌空荡荡的盘子，我和浮儿对望一眼，目瞪口呆的看着姬丝，这已经是她吃的第8碗饭了，我自认是饭桶的饭量但和她相比简直是小巫见大巫了。姬丝也注意到我们的目光，不好意思道：“能不能再来一碗。”我和浮儿同时趴地…我心里暗想道，下次该叫浮儿多做点了，这张嘴可是顶我十张嘴的- -！
　　饭后，我拿起通讯器联系到了蓝絮，不好意思道：“絮姐，我是蓝魅，又有事要麻烦你了。”
　　冰山美人呵呵笑道：“我就知道你没事不会找你絮姐聊天的，说吧有什么事？”
　　我便把姬丝要入学的事和蓝絮说了一下，蓝絮听完毫不犹豫便答应了，接着说道：“还有一个月异能者大赛就要开始了，我先通知你一下，你考虑的怎么样了？”
　　我想了想，蓝絮帮我这么多了，帮她参加比赛也没什么，于是说道：“可以，到时候你联系我一下就行了，不过我要求多带一个人去。”
　　蓝絮一听到我答应立刻爽快的一口答应了，还说要帮我加薪金，说真的，加入这个组织之后，任务没做多少，钱倒是每个月拿很多，再加上姬丝的两亿，现在的钱都花不完了，这样的生活在以前来说绝对是一种奢侈，而我渐渐的开始习惯了这样的生活。
　　“絮姐，小涛在你那边还好吗？”突然担心起小涛最近的状况，于是我问道。
　　“呵呵，放心吧，那小子好着呢，现在虚拟模式里的训练对他来说已经构不成威胁了，他的能力以惊人的速度在增加了，我想就是我想赢他也不是那么容易，更重要的是他现在还处于成长期，现在我才知道空流者为什么被人认为是世界上前三的强大异能者了。”说到小涛絮姐的话里带着明显的兴奋，是啊，有一个强大的异能者在自己的组织里是多么让人开心的事啊。
　　知道小涛最近的状况还算不错，我心里暗自定了定，和蓝絮又乱侃了几句便关闭了通讯器，看着窗外的繁星独自思索了起来…
　　突然一个黑影在月色下一闪而过，一丝带着精神力的话没入我耳中：跟我来。坐在电脑前的姬丝竟然毫无察觉，这让我感到很惊讶，这个世界竟然还有让姬丝察觉不到的人，好奇心驱使我瞬间完成变身，一个翔空术跟着尾随黑影飞了出去，黑影速度奇快，我也只好给自己加了个风之急速才勉强赶的上，终于黑影停了下来，我看了看四周，袅无人烟，不知不觉已经跟他来到了S市外，可以想象他的速度有多快了。黑影渐渐转过身来。穿着一身黑色的长袍，高大修长的身影在月光下格外引人注目，脸部和头部被斗篷整个遮住了。正一步步向我走来。
　　我警惕的看着这个陌生人边退边问道：“你是谁，叫我出来有什么话就说，我可是很厉害的哦，别。。别过来。”陌生人在离我2米的地方停了下来，出乎我意料的摘下了斗篷，一头银白色秀发如瀑布般从斗篷中倾泻而下，绝美的容颜，平淡的眼神，如果不是因为他接下来说的话我还差点把他错当做一个女人：“尊敬的公主殿下，我是开罗.撒旦，恺撒.撒旦之子。”开罗单膝跪地，绅士的接过我的手轻吻一下，我呆呆的看着眼前的自称是开罗.撒旦的美丽男人。心里响起了黛娜的声音：“撒旦是恶魔的意思，而恺撒.撒旦原本是父王手中的骁勇战将，第一次神魔大战父王被创神大人封印，恺撒.撒旦乘机起兵作乱，后来遭到了大魔神路西法叔叔的镇压，兵败逃亡到人界，后来一直不知所踪。不过这个开罗似乎没什么恶意。”听到黛娜的话我的心里稍稍安定了些。
　　“你父亲不是叛变了么？今天你来是为了杀我吗？”我淡淡的问道，我的确很怕这句话引起他的愤怒，毕竟我不知道他的实力。
　　说到他的父亲，开罗的眼神浮现出了一丝哀伤，“公主过虑了，我和父亲早已决裂，当时他起兵的时候我就反对，可是他和大哥却执意要反叛，因为他是我的父亲，所以我也只有跟随他到人界，如果留在冥界，免不了被愤怒的冥王大人诛杀。”
　　“既然和你父王决裂了，你为什么来找我？”我淡淡的问道。
　　开罗依然跪在地上，微微抬头道：“我得到消息公主殿下遗落人界，所以一直在寻找殿下，恺撒.撒旦和我的哥哥也同样在寻找公主，他们想利用你威胁冥王大人退位达到再次统治冥界的目的，因为公主是冥王大人的软肋，我寻找了多年，终于有一天确确实实的感觉到了公主苏醒力量的强大，跟随着力量的源泉找到了公主殿下，幸亏我及时布下结界，不然我的父兄发现了就来不及了，毕竟我一个人的力量不足以对付他们。”
　　想起我的力量第一次完全爆发，我也明白了他为什么会发现我，听他的解释我也渐渐相信了他，于是淡淡道：“恩，我知道了，你今天让我出来就是为了告诉我这些事？”
　　开罗缓缓站了起来，突然背后两对带着尖刺的双翼长开，从斗篷中拿出一把匕首，把左肩的一颗尖刺挖了下来，不知道用什么方法戴在了我的手腕上。我皱眉道：“这是干什么？”
　　开罗行礼道：“那颗尖刺有着我的精神丝，一旦公主出现什么解决不了的意外我就会出现。”
　　突然开罗惨叫一声飞了出去，不过没飞多远硬是依靠翅膀的拍动还是稳住了身体，背生六翼的姬丝挡在我面前冷冷的看着不远处的开罗道：“恶魔吗？！我不希望再看到你，看在你没有伤害公主之心，我今天不杀你，我不希望见到你第二次？”
　　开罗擦了擦嘴角的黑色血液苦笑道：“姬丝，你还恨我吗？你应该知道对公主并没有恶意，原谅我好么？当时我也是没有….”
　　“够了，既然你随着你的父亲进入人界，我们至此也就没有任何关系了。你在我心里只是叛徒罢了，快离开，不然我可能会改变主意。”姬丝说这句话的时候眼里流露出一丝伤感。虽然只是一瞬间，还是被我捕捉到了。
　　开罗无奈的摇了摇头，点头向我微微施礼，双翼一摆便消失在了黑暗中。我拉着姬丝的手道：“那个开罗你认识？”
　　姬丝点了点头，迷茫的看着开罗消失的方向，似乎想起了什么。
　　我拍了拍姬丝的香肩，笑道：“一切都会好起来的。我们回去吧。”姬丝感激的看着我点了点头，眼角出现了一滴晶莹的泪珠。每个人都有自己的秘密，有些东西说出来固然让自己感到轻松，不过她想说的话自然会告诉我的吧。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十五章 恶魔的爱情
　　(起4C点4C中4C文4C网更新时间：2006-7-21 3:19:00　　本章字数：3508)
　　和姬丝拉着手缓缓降落到阳台，轻轻走进了卧室，只见浮儿正焦急的在来回跺步，看见我们回来了，紧锁的眉毛一下子放松了，当看见姬丝和我的样子显然是遇到了状况，而且是不小的状况，因为她也知道姬丝的力量，如果不遇到强大的敌人，姬丝是不会出手的，毕竟姬丝说过，神界不会让她这么强大的堕落天使呆在人界的，虽然不知道为什么上次加百列会放过她，不过她肯定如果她不在人界使用过于强大的力量，神界是不会派人过来诛杀她的。
　　的确上次加百列没杀她，没杀她的原因是为了报答她阻止了她差点杀掉我，虽然那不过是姬丝份内的事情，不过作为神的高傲的她来说，是绝对不允许自己欠任何人人情的，特别对方还是堕落天使，于是姬丝幸运的逃过一劫。
　　把我上下打量下，在确定我没事之后拉着我的胳膊慎道：“姐姐，你让人家好担心啊，刚刚你们俩说消失就消失，我心里空荡荡的，不知道该干吗了。快告诉我刚刚怎么了。”
　　我心里一暖，握住浮儿的手笑道：“那你让我先坐下休息下再说啊。”浮儿赶紧拿了张椅子过我面前，我坐下缓了口气，因为已经向浮儿摊牌了，所以也没什么好掩饰的了，于是把遇见开罗的事原原本本的告诉了她。
　　当她听见开罗是恶魔的时候，不禁匝了匝嘴道：“没想到世界上真的有恶魔啊，传说里是说恶魔撒旦，那个恶魔是不是叫撒旦，还有，是不是很丑啊，恶魔应该很丑的。”
　　接着低着头思索了片刻，又自顾自的点了点头，似乎认可了自己的看法/浮儿一个接一个问题向我轰炸而来，我苦笑道：“浮儿，你慢慢问好不好，我可一下回答不了那么多哦。你姐姐我可不是姬丝，记忆力没那么恐怖哦。”
　　浮儿不好意思吐了吐小香舌道：“那你先说恶魔是不是很丑呢，神话里恶魔都是两对巨大的蝙蝠翼的，而且头上有两个崎角，和怪兽差不多吧，不过有人形。”
　　听后我苦笑着摇摇头，要是开罗知道有人把他形容成那副模样，不知道会有什么丰富的表情。
　　“他很漂亮，而且身材很高大，要不是他的身材出卖了他我还貌似把他当成女人了呢不过他的翅膀也没你说那么难看吧，两对巨大的肉翼比蝙蝠翼要大多了。”我想了想后说道。
　　浮儿又是一声轻叹，看样子神话都是假的咯，拿起笔记本电脑一蹦一跳的边走边说道：“我去把那些故事都写进去，没想到那些所谓的上古神话真是误人子弟啊，除了名字基本都是假的，还有那些什么科学不科学的..”啪的关上门，我苦笑着摇摇头，这丫头。。
　　姬丝从一回家就眼神迷离的站在阳台上看着天空中铰接的明月，一副神伤的模样。
　　我悄悄打开阳台门，轻轻拍了拍她的香肩道：“有的事情不要一个人放在心里，说出来反而会好点哦，而且我在我看来，那个开罗虽然是恶魔不过我感觉的到他的善良。”
　　姬丝激动的拉着我的手道：“真的吗？你也觉的他不属于邪恶的恶魔吗？”
　　我看了看她的眼睛坚定的点了点头。姬丝这才发现自己的失态，低着头道：“对不起，公主。”我摇摇头笑道：“怎么感觉你喜欢那个恶魔小子哦，一般呢，我的第六感是没错的哦。”我调笑的拿手肘轻轻触碰着姬丝的背部。
　　说到这，我原本是想逗姬丝的，谁知道姬丝却因为我这句话而泪水沾衣矜了。我拿了纸轻轻拭去她的眼泪，歉意的说道：“对不起，我不是故意的。”
　　姬丝一听我说对不起，赶紧低头道：“公主，对不起。”在她看来我说的对不起这三个字的沉重不言而语。我摇头道：“不是让你别叫我公主吗？你真是改不了，以后叫我琳琳，我是你姐姐，记得了吗？这句话我希望是最后一次对你说。
　　姬丝乖巧的点了点头，看着她一脸沉重的样子，我不忍心再打搅她了，也许有的时候越想帮助一个人，就会越帮越忙吧，过于坚持只会适得其反。
　　于是我笑道：“姬丝妹妹，记得我说过的话哦，面包会有的，奶酪会有的房子也会有的。有的时候一些东西没必要往最坏的地方想的，你一个人好好想想吧，我可不希望明天再看到你满面愁容的样子哦，美女要多笑笑才不会老哦。‘接着我便要打开门要走进卧室。
　　.“慢着，姬丝像是下了很大决心似的:‘能不能和我聊聊，琳..琳琳姐。”看着姬丝那闪着泪珠的双眼，我迟疑一下，还是点了点头，这是姬丝决心解开心结的预兆啊，看到姬丝终于决心面对自己，我心里不禁一阵欣慰，这样她的心里就会舒服多了吧。
　　看着空中的明月，姬丝眼神流露出一丝怀念，自顾自说道：“第二次神魔大战结束的不久我才几千岁，年龄相当于人类的18，9岁，那时的我每天除了练习物技就是魔法，父亲对我的要求很高，因为在他的众多子女中，我是唯一出生就带着三对黑色羽翼的堕落天使，整个冥界除了冥王的家事和大魔神路西法大人，我是唯一具备三对黑色羽翼的堕落天使，我也算不负父亲的期望，在冥界新人大赛击败所有对手夺魁。
　　当时冥界出现了一头强大的冥兽，而且很机灵出乎不定，若寒大人在战争中死了，路西法大人因为若寒的大人死而闭关修炼，守护在若寒大人的灵柩前。
　　一时间冥界无人能敌的过那头怪兽，和怪兽有一拼的冥将四大护法却无法确实发现冥兽的行踪，冥兽很聪明，总是喜欢偷袭人少的地方，还有一个特点就是喜欢以堕落天使为食物来增加起自身的能量。不少两翼堕落天使都不幸成为它的腹中之物。
　　有一次，我带领一队堕落天使在冥河附近执行巡查任务，在走过冥桥的时候，突然水中扑通一声越起了一个超过十米的长着无数对尖刺牙齿模样的怪兽，当时我的脑海里出现了近来闹的沸沸扬扬的冥兽这两个字，心里一惊，闪过冥兽的第一次攻击，随我而来的五名堕落天使都被冥兽吞食了，我使出了我当时最强的招式，认为就算打不死冥兽至少逃命没问题吧，说到这姬丝自嘲的摇了摇头道，‘我太天真了，和四大护法实力齐平的冥兽又岂是我当时那种实力所能对付的，我最强的一招对冥兽起不到任何作用，反而将它激怒了。
　　一不小心我被冥兽的尾巴甩到了，被击飞了出去。眼看着越来越近流着恶心唾液的冥兽，我绝望的闭上了眼睛，准备接受死亡。谁知道听到砰的一声重响，并不是我预料的自己被冥兽吃掉，而是冥兽被击飞了出去。‘
　　说到这姬丝脸上洋溢着幸福的表情，‘他出现了，一个身展四翼的高大男子手持一把黑色的破冥挡在了我面前，被击飞出去的冥兽并没有收手，眼看自己快到口的食物被人抢走，它更疯狂了，整个身体变成血红色，背后出现一对不成比例的小小的尖状双翼，从那张长满锐齿的血猛大口中伸出来一个恶心的类似头部的东西。
　　后来父亲说，那是冥兽的终极最强形态，以前就是面对父亲他们四人也毫不逊色。他转过身对我说让我赶紧走，他并没把握对付这头冥兽。
　　我用力摇了摇头，我怎么能为了自己的生命而不顾救我命的人一个人逃命呢。
　　见我已经决定了，他无奈的摇摇头，把我背在身上，不知道为什么当时心里有种甜蜜感。果然如他所说，他的确不是冥兽的对手，为了保护我自己被冥兽打的遍体鳞伤。我问他为什么不丢下我，凭他的能力逃命并不是难事，他只是回过头轻轻说了个不字。
　　终于他支持不住了，倒了下去。冥兽并没有选择向他攻击，而是慢慢走向了我，我心里很愧疚，临死还拖累了别人。
　　这时候浑身是伤的他又站了起来，不知道他口里默念了什么，只见他的身体渐渐发生了变化，就在这时候路西法大人出现并及时把他打晕了。并且一招死亡的光辉把冥兽消灭了。
　　事后我才知道，他当时是想透支全部生命力引发身体全部的潜力，为了保护我。我问他为什么要对一个陌生人这么好，他支支捂捂说他喜欢我。
　　姬丝的脸上浮现出了一丝笑意，‘我问他为什么现在才跟我说呢。他说因为他是恶魔一族，是遭堕落天使唾弃的，怕被我拒绝。而且他的父亲也不绝对不允许他和堕落天使有瓜葛的。恶魔和堕落天使的爱情是不被人允许的，姬丝痛苦的摇了摇头道，‘我的父亲虽然知道他救了我，不过依旧要我和他保持距离。
　　终于不久后的一天，他的父亲叛变了，路西法大人挥军北下，一举击溃了撒旦一族的所有力量，最后只有他的父亲和哥哥逃去了人界。当时路西法大人知道他并没有参与叛乱，所以没有追究他的责任，不过他还是跟随他的父亲去了人界。
　　我等了他几万年。说到这姬丝已经趴在我肩上泣不成声了。我拍了拍她的肩膀坚定道：“如果有一天我能回到冥界一定请求冥王宽恕并成全你们。”
　　姬丝抬起头，泪眼朦胧的看着我说道：“谢谢你，若寒姐。”接着又扑到我怀里哭了起来。我一楞，不过很快欣然，这丫头把我当成了若寒了，说明我真正进入了她的内心。看着皎洁的明月，我心里暗叹，难道恶魔和堕落天使之间就不能有爱情么？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十六章 南宫益的心事
　　(起7Q点7Q中7Q文7Q网更新时间：2006-7-22 7:05:00　　本章字数：3359)
　　看到姬丝说完后如释重负的样子，我的心里一阵欣慰，爱情是没有界限的，哪怕你是恶魔一样可以受到爱情的平等对待。
　　姬丝和我都没有说话，只是都看着月夜的美景独自思考着，正当我们默默享受这一刻的宁馨的时候，浮儿推门来到我身边，轻呼了口气笑道：“琳姐，你是不是忘记了一件事了哦？”
　　我看着一脸狡诘之色的浮儿，突然恍然道：“今天我们逛了一天街的目的可是为了给某位小妹打扮打扮哦。呵呵。”接着不怀好意的看着姬丝。姬丝被我看的浑身不自在拿手护胸道：“琳..琳琳，什么打扮啊..”浮儿在一旁偷笑着。
　　“明天貌似你要和我们一起去上学，要是你穿着软甲去上学，人家还以为你拍武侠片呢，所以今天晚上我们要把你好好打扮打扮，姬丝妹妹这么迷人，在冥界也是大美女，来到人界，不让那些人看的两眼发直，口水直流么。嘿嘿。”其实此刻的我在姬丝眼里更像色狼。
　　“好，不过..”话还没说完就被我和浮儿拉进卧室，浮儿把买来的衣服全都拿了过来，姬丝目瞪口呆道：“你们买这么多..不会都是我的吧。
　　我笑着点了点头道：“姬丝妹妹太聪明了，今天你要把这些衣服全都试一遍才能睡觉哦。”看着我恶魔般的微笑，姬丝呆呆的点了点头，一副任人宰割的样子。
　　“先试内衣，姬丝姐姐先把衣服都脱掉。”浮儿拿过几样蕾丝护胸，有黑色的，有蓝色花边的，姬丝看着我们俩微低头小声翼翼道：“能不能不脱？”
　　“不行！”看着我和浮儿一起双手叉腰准备强行动手的样子，姬丝连忙道：“我自己来，我自己来。”
　　我和浮儿满意的相互对视一眼，邪恶的换了个眼色，姬丝脸红红的，毕竟第一次在别人面前脱衣服.
　　虽然是两个女人，不过还是害羞的转过了身去，轻轻的解开软甲，少顷，一具极具诱惑的少女侗体展现在我和浮儿面前，看着她完美无暇的身体，高挑的身材在脱去软甲终于展现出了她诱人的色彩，高耸的双峰散发着无边的诱惑，白玉般的佳人，羞涩的转过身来，低着头不敢看我们.
　　这时候谁还会把她和那个冥界的强者联系起来，在面前的似乎是未经人事的羞涩女孩啊。
　　我和浮儿都没有说话，只是欣然的看着眼前的佳人，原以为经历过诸多战乱的姬丝至少身上该有很多伤疤的，没想到竟然白腻如牛奶般光滑。
　　见我和浮儿不说话，也没任何动作，姬丝羞涩的微微抬头道：“你…你们看够了没。”
　　此刻我才回过神来道：“浮..浮儿，给她试下衣服。”浮儿笑着点点头道：“姬丝姐姐真美！就算要我一直看下去我也愿意。”
　　姬丝没有回答，只是脸红红的把双手抬起，任由浮儿帮她穿戴，浮儿的宽容大度让姬丝也在慢慢的转变着对她的态度，已经不像刚开始那么冷淡了，眼神也逐渐变的柔和了起来。
　　“琳姐，你就那么看着啊，快过来帮忙哦。”浮儿嘟着嘴看着一旁悠闲喝着橙汁的我一脸怪罪道。
　　我走过浮儿身边道：“要我帮什么忙，说吧浮儿小姐，能做的在下一定尽力而为。浮儿满意的点了点头，然后指着手上的蓝色的蕾丝护胸道：你帮姬丝姐姐穿，我帮你选衣服，这样快点。”
　　看着还暴露在空气中姬丝诱惑的两座玉女峰，我不由暗吐了下口水，虽然现在是女人的身体，不过我还是忍不住惊叹姬丝的诱惑力。
　　第一个给美女戴护胸，不免双手有些颤抖，当手指触碰到那白玉般柔软的山峰时，佳人身体微微一震，我也像被电了一下似的，一股温热的液体顺着嘴唇往下滴着。姬丝大惊道：“公..琳琳，你怎么了，鼻子流血了。”
　　我拿手一碰，果然流血了，心里暗埋怨道：还不是你，不过自己也太没用了，要是男人那还不丢脸死，不过这么喷血的场面任谁也不能幸免吧。
　　我连忙解释道：“我没事，可能空气太干燥了吧。最近水喝的少。我随便找了个理由搪塞了过去。
　　姬丝关心道：“那你要多喝点水哦，不然动不动就流血可不好。”看着她那煞有介事的样子，我心里不禁心里无奈的苦笑着。这时，浮儿拿着棉花球帮我把血渍处理了下。
　　终于，内衣试穿好了，接着就是外衣了，浮儿拿过一件蓝白相间的贴身套裙道：“这件试试吧。我觉的挺适合姬丝姐的。”
　　姬丝接过衣服便穿了起来，一个充满活力气息的少女出现了我们面前，我和浮儿满意的点了点头，浮儿边给姬丝换着试穿的衣服边夸赞姬丝的身材好，穿什么衣服都漂亮，倒也让姬丝脸红了一番。
　　终于，试衣大会圆满结束，一脸疲惫的姬丝倒头躺在床上便睡了。
　　看着一脸恬然睡姿的姬丝，我心里不禁暗暗感慨，本该享受美好童年的时候，本该享受父母关爱的年龄，却无至尽的受到门户，地位，身份，命令的束缚.
　　相比之下有着美好童年的我，有着关爱我的父母，有着这么多关心我的人的我是多么的幸福啊，以前的我还经常感慨为什么自己不生活在一个有钱人的家庭，想想那时的白痴想法不禁摇了摇头.
　　脆弱的真相中，布莱克告诉我们，人永远不会懂得什么叫足够，除非他们懂得什么叫过度。这也是人性的弱点吧，当你觉的不满足自己物质生活或者卑微出生的时候，如果你想想那些远比不上你的人，也许你的心里便会出现一丝满足吧。
　　清晨的阳光懒散的照射在S大的还滴着露珠的草地上，反射出点点亮光.
　　和姬丝，浮儿手牵着手走在具有着古典气息的校园里，四周的路过的同学的惊艳的目光不时的打量着我们三人，
　　一个K大转校过来的有冰雪女皇的浮儿，
　　一个虽然不漂亮但是有气质身段的女孩，
　　一个从没见过，但是美丽丝毫不逊色于浮儿的绝色美女，
　　那完美的身材更是让一些习惯看到美女的男生不禁一阵发呆，原来身材可以好成这样。
　　不知不觉间，我们三人成为了S大的一道靓丽的风景线，可远观而不可亵玩焉这句话用在这实在是太恰当不过了.
　　我们三身身边方圆五米内无一人，男生则是远远的看着，女生则是带着羡慕嫉妒复杂的感情看着我们。我们三人则自顾自的一路说笑着。
　　突然两个熟悉的身影进入眼帘，正迎面向我们这边走来，是欣欣和张可莹，这两个小妮子好久没见越发漂亮了，我不由的看着对面走过的两人，当两人看见我们三人时，惊讶看着我们，最后目光定格在我身上。不理她们两人猜测的目光，我们径自走了过去。
　　此刻的张可莹和欣欣脑海中同时划过一个人的念头，默契的站着看着我远去的背影。
　　“你认识中间那个女孩？”两人同时问道，其默契程度一般演员都无法比拟，两人相视一笑，又同时摇了摇头，此刻的她们心里都有种期待已久的感觉，此时无声胜有声。
　　三人不知不觉的来到了要上课的教室门口，还没有上课，当教室里的同学看到我们三人时，喧哗声不觉的小了很多，我们找了个靠后的位置坐了下来，继续我们路上的话题。
　　“上次的事情真是对不起，我没想到他竟然会真的动手。”我抬头顺着声音的方向看去，只见南宫益一脸歉意的看着我，他的左臂上缠着厚厚的一层纱布，他竟然受伤了，我心里暗暗惊讶道。能让他受伤的异能者该有多强呢？难道是郑楠把他打伤的吗？
　　我笑着摇了摇头道：“上次是我不对，其实那也不怪你，是我太偏激了，还要谢谢你救了我。”
　　见我已经不生气了，南宫益心里轻舒了一口气，当看见坐在我身边的姬丝的时候，眼神中滑过一丝惊讶之色，不过一闪而逝。找了个离我们比较近的位置坐了下来，不知道在思考什么。
　　今天郑楠竟然没来上课，这点我很奇怪，因为每次郑楠都会在我和浮儿来之前就先到教室帮我们占好位置，虽然我们从不接受他的好意，不过他却乐此不疲。
　　久而久之，我却喜欢了这种拒绝，今天他没来反而觉的有点不太习惯。而且今天南宫益也有点不太对劲，似乎心里有什么话想对我说，从他的眼神里我捕捉到一丝忧虑，是不是发生什么事了呢，我心里暗暗想到。
　　突然一声夹杂着精神力的声音传入我的耳中，那是南宫益的声音，“下课之后我们能单独聊聊吗？是关于郑楠的。”
　　难道郑楠出事了？想起南宫益手臂上的伤口，我不禁担心起来，虽然对郑楠没什么好感，不过也不至于讨厌他，上次在游乐场出手救了我让我心里对他产生那么一点好感。看南宫益的样子，这件事一定很棘手吧，我看着南宫益，点了点头..
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十七章 危险!郑楠
　　(起3W点3W中3W文3W网更新时间：2006-7-22 21:16:00　　本章字数：3444)
　　看着窗外阴沉沉的天空，我的心里似乎也被什么沉重的东西压着，有点喘不过气的感觉.
　　一边的姬丝发现我的异样，抓着我的手一脸担心道：“琳琳，你怎么了？是不是不舒服？”我强装着笑着摇了摇头，示意我没事，姬丝不放心的抓紧了我的手。
　　这节课在我看来显的特别长，我总有种不好的预感，于是老师一宣布下课，不等南宫益过来找我，我主动走到他跟前道：“走吧，我们去校门的那家咖啡厅再说吧。”
　　南宫益先是一愣，接着皱了皱眉点了点头。和浮儿和姬丝打过招呼我便和南宫益出去了。
　　一路无语，终于来到了那家咖啡厅，我们找了个靠近窗户的位置坐了下来，我点了杯卡布奇诺，南宫益点了杯摩卡。喝了口咖啡我淡淡的说：“郑楠怎么了？”
　　“他被人抓去了。”南宫益低头思索了片刻，像是下了很大决心似的说道。
　　我眉头一锁道：“你不是异能者吗？而且那次事后你也该知道他也是异能者才对，难道S市还能有人击败你们两个还把他抓住？”
　　在说这句话我想到郑楠是邪少的好友，独角兽的人是绝对没可能动他的，唯一的可能即是那些人..我开始肯定自己的想法了。
　　南宫益摇了摇头苦笑道：“的确我们不是他们的对手，而且还被那个女人一招败下。”
　　接着南宫益把那天的事完整的向我叙述了一遍。
　　原来那天他们在我离开后心情都不是很好，于是想一起找个酒吧喝个酒，哪知道路过一条空巷的时候被两个人堵住了。一开始南宫益不以为然，不过郑楠却如临大敌般。
　　郑楠用只有两个人听到的声音把话传入南宫益耳朵里，告诉他面前这两个是异能者，而且从能量看来非常强大，并不是他们两个所能应付的。
　　南宫益这才知道郑楠的异能是感知，于是也开始谨慎起来。谁知道似乎那两个人听到了郑楠的话，脸上显露出了一丝兴奋的感觉。
　　为首的是一个有着一头金黄色头发说着流利汉语的异国女人，还有一个绿色头发的戴墨镜的男人。
　　那个女人刚开始说想向我们打听点事，因为南宫和郑楠心情本就不是很好，于是想都不想就拒绝了。
　　见南宫和郑楠不答应，那个男人首先出手了，只是张开五指向郑楠的方向虚空一抓，郑楠便一脸苍白的倒在了地上。
　　南宫益大惊，郑楠再怎么说也是异能者，那个男人很明显是用的精神攻击，作为感知异能者的精神力已经强大的可怕了，可面前这个男人竟然..
　　南宫益不再多想，他向那个女人使出了自己最强的一招闪光电击波，这也被他称为死亡之波，因为从他加入麒麟以来从没人接下过他这招，要知道，这是几万度的高压电压缩成的光箭啊，其穿透力是无以伦比的。
　　南宫的计划是先打败这个女人再慢慢对付这个男人，就在他认为要成功的时候，奇异的现象出现了，那个女人的双掌间出现了一道燃烧的火之屏障，硬生生的把他的电能吞噬了。而且把部分电波反射给了他，这也是他受伤的原因。
　　就是他呆呆的不知所措的时候，原本躺在地上的郑楠挣扎着爬了起来，对那个女人说只要放了南宫就和他们走，于是那个女人就把郑楠带走了。
　　说到这南宫益的手捏的更紧了，原本受伤的手开始流出了鲜血。
　　我轻轻握着他那受伤的手歉意道：“对不起，都是我害了你们，如果当时不是你们出手，那两个人也许就不会发现你们了。郑楠我不会让他有事的。但是S市这么大该怎么寻找呢。”我眉头微皱道，这的确是个麻烦。
　　南宫益摇了摇头反握住我的手苦笑道：“如果当时我们不出手，那你怎么坐在这陪我说话呢。傻丫头，这不怪你，不需要自责了。要怪也怪我们实力太弱，以前还真是坐井观天啊。
　　这么强的两个异能者在S市出现绝对不是什么好兆头，我不知道那两个人的目的是什么。但是我想他们抓走了郑楠一定是因为要找什么人，所以郑楠暂时不会有危险。
　　当时我在郑楠身上留下了电子体，无论他在哪我都能感知到他，所以不用愁没线索的，你也不用太担心了。“
　　当听到南宫益说有线索的时候，我的心里轻缓了口气，这下就好办了，这时才发现南宫益和我的“暧昧”动作，我急忙抽回我的手，在衣服上习惯性的擦了几下。
　　看着南宫益一脸哭笑不得的样子，我脸一红道：“不好意思，我不习惯和男人握手..”
　　南宫益无奈的看着我苦笑着不知道说什么，气氛一下尴尬着起来，我赶紧起身道：“现在我们就去找吧。多等一分钟就是多一分钟危险。”南宫益点了点头，正色道：“好的，现在就出发。”
　　++++++++++++++++++++++++++++++分割线+++++++++++++++++++++++++++++++
　　S市郊外一间别墅内。
　　“郑先生，我可以这么称呼你吧，不知火舞拿着郑楠的身份证玩弄着，‘我们请你来只想你帮我们做一件事，做完就可以放你走，怎么样？”
　　郑楠冷笑道：“请？呵呵，你们请人的方法好特别啊。难道请人需要拿绳索把我绑起来么？这就是你们要我帮你们忙的诚意？”
　　不知火舞娇笑一声，道：“这也不是我们愿意的，如果郑先生当时就像现在这么和气的话我们也不需要用这种手段。”接着手指向着郑楠的方向轻轻一划，绳索顿时被化为灰烬。
　　“我也不和郑先生绕弯子了，刚刚在小巷的时候我们一不小心得知郑先生是稀有的感知者，能够感觉到异能量的波动，我们正在寻找一个强大的异能者，顺便透露下，那个异能者应该是个女人，我想问问郑先生知不知道有这个异能者的存在，当然如果不知道，我们想依靠你的能力把那个异能者找出来。”不知火舞收起了戏谑的神情，一脸严肃的看着郑楠道。
　　郑楠低着头独自思索着，一个强大的女性异能者？突然心里一震，双眼微微一睁，难道是她？此刻的郑楠想起了邪少和他说过的那个女人，把刚刚火舞说的话一联系，他终于明白了他们此行的目的。
　　哼，想我帮你们把她找出来，门都没有，先不说她是我兄弟喜欢的女人，而且她也是琳琳的姐姐啊，想到这他的眼中闪过一丝温柔，接着被黯然之色取代。
　　火舞细心的观察着郑楠的一举一动，从小接受死亡训练的她把人体的所有素质都发挥到了极限，这也是当时她能听到郑楠低声轻语的原因，虽然刚刚郑楠的眼神中闪过一丝恍然，虽然只是一瞬间，但还是被火舞捕捉到了。
　　“对不起，你们找的这个人我闻所未闻，也许我帮不了你们了，而且我在S市这么久，强大的异能我倒是感受到了。”郑楠淡淡的看着火舞道。
　　火舞眼神里闪过一丝兴奋，道：“郑先生答应跟我们合作那是最好不过的，说出那个异能的大概方位我们就可以放你走了。”
　　“远在天边，近在眼前。”郑楠脸上浮现出了淡淡的微笑道。
　　火舞一听便明白郑楠在耍他们，一拍桌子道：“郑先生别不识抬举，我们的忍耐是有限度的，如果郑先生打算不合作的话，呵呵，接下来的审问就没我这么温柔了。”火舞说话之时有意无义的看了看靠墙的一脸淡漠的沧道。
　　郑楠冷哼道：“我知道的都告诉你了，难道要我骗你们才肯罢休吗？实话实说的告诉你倒说我和你们不合作，真是荒缪。”
　　“你………火舞轻缓慢了口气，压住自己的火气对着墙边的沧道：‘你来吧，我休息下。”接着一脸看好戏的坐在一边看着沧。
　　靠墙的冷漠男子面无表情的坐在郑楠面前喝了口水冷淡道：“你还是说了吧，不和我们合作的话，接下来再后悔就来不及了。我这个人耐心不怎么好，对我来说，你不过是任务的一部分，杀不杀你不过看心情而已。“
　　看着眼前的冷漠男子，郑楠冷笑道：“要杀就杀哪这么多废话。”
　　沧脸上浮现出一丝冷酷的笑容道：“我很欣赏你，不过欣赏归欣赏，任务还是要继续。”接着把手掌轻轻放在了郑楠的头上，眼中精光一闪，冷声道：“接下来就是你痛苦的开始，－迦玛精神反射。”话音刚落，郑楠双手抱头痛苦的在地上翻转着。
　　“受了我迦玛精神反射的人就好象大脑被千万只蚂蚁所订咬般痛苦，如果超过半小时没我的帮助，那你很可能变成痴呆或者植物人哦。如果你什么时候想好告诉我，我可以帮你消除痛苦。”沧淡淡道。
　　此时的郑楠的嘴唇已经咬的鲜血淋淋，头部也因为撞击而鲜血直流。郑楠拿出口袋里随身带的一把刀片，准备了结自己的生命，因为他怕自己坚持不住而说出那些不该说的话。别了琳琳，我爱的人，轻轻闭上了眼睛，就在刀片碰到脖子的一瞬间，门被砰的撞开了。
　　郑楠呆呆的看着门的方向….
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十八章 驱除危机
　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2006-7-23 22:03:00　　本章字数：3893)
　　和南宫益驱车赶了好长时间了，终于在S市的郊外一栋豪华别墅门前停了下来，奇怪的是这只有这么一栋房子，放眼看四周，竟然毫无人烟，我不禁佩服这栋房子的主人，在国家人口暴涨的今天，还能找到这么安静的地方。
　　“你确定是这栋别墅？”我皱着眉头看向南宫益。
　　南宫益一点认真的点了点头，“没错，不可能有错的。现在进去。”
　　我轻点下头，南宫益飞起一脚，那扇看似结实的铁门竟然被他一脚揣开了。
　　在他揣门的瞬间我完成了变身，其后果是一身的衣服又报废了，因为我还不会约束狂暴的能量，看来下次要和黛娜学学怎么控制能量了，那些衣服一件就要十万，就是我再有钱，这么花也够心疼的。
　　门被揣开了，我一眼看见躺在地上浑身是血的郑楠，鲜血把墙壁地面染红了，眼神中除了痛苦，震惊还有坚定，西装已经被磨的不成样子了，血把白色衬衫的领子完全染红了。
　　他们竟然对郑楠用了刑！现在的我除了感动就是愤怒，一定是他们要郑楠帮助找我，郑楠拒绝了才会这样的，一定是这样的，看来我之前的猜测的确没错，能够引起他们注意的我想就是我了，他们找郑楠一定是看中了他的感知能力。
　　想起郑楠平时的绅士风度，再看他现在的遭遇，愤怒顿时充斥了我的身体，看着郑楠身后的一男一女两人，我心里暗暗道：哼，天堂有路你们不走，地狱无门你闯进来，既然你们这么喜欢地狱的幽暗，我就免费送你们一程吧。
　　我无视其他两人的存在，缓缓径自走到郑楠面前，此刻的郑楠依然抱紧了双腿在打哆嗦，嘴唇上血肉模糊，不知道为什么，看到他的样子，我的眼泪不自觉的流了下来。
　　蹲在他面前，轻轻的抓住他的手，一个水系的高级魔法瞬间作用在他身上，伤口逐渐凝结，最后完全消失了。不过郑楠依旧在不停的哆嗦着，到底是怎么回事？我皱了皱眉头。
　　“傻妹妹，他是中了精神魔法类的异能，你的水系能力固然可以治疗他的外伤，可他的病源却无法根除啊。要帮他恢复，只有将你的精神力灌输到他的体内，我想病源也是由精神力构成的吧。”黛娜今天出乎意料的没卖关子，把想说的话一口气说完了。
　　这个傻子，这么痛苦竟然还在我面前强装作没事的样子，看着他的样子我的心里真是打翻了五味瓶，几乎什么味道都有。
　　轻轻把手放在他头上，闭上眼睛，小心的把精神力分出一部分进入他的身体，终于在他的大脑上发现了吸附的上面的微小的如针般的能量状的精神丝，这就是病缘了！
　　小心的把那些精神丝一个个清除掉，再抚平郑楠大脑的伤口，因为如果不这么做，很可能郑楠就会变成白痴甚至植物人！眼睛张开，看着此刻已经无痛苦之色的郑楠，看着他嘴唇轻动，想说什么却又不说的样子，我顿时知道他在想什么。
　　我淡淡的说道：“是我妹妹让我来救你的，你的身体还是很虚弱，什么都别想，好好休息吧。接下来的事我来处理就行了。”郑楠恍然般点了点头。
　　我转过身冷冷的看着面前的两人。此刻不知火舞的心里大惊，面前这个女子实在太神秘和强大了，难道她就是组织交代要抓的人么。
　　拥有水异能的强大的治疗异能，虽然她所见过用异能治疗外伤的也不少，不过从没见过像我这样治疗的这么完美和不留一丝痕迹的。
　　这还不是能让她震惊的理由，最让她感到诧异的是，面前这个有着一张绝美面容，身着一身淡蓝长裙的飘逸出尘的女子竟然能够破掉沧的迦玛精神反射！
　　要知道，沧的能力就是精神异能，而且他的精神异能在整个异能界也是排在前列的，而且要破除他的异能的必须条件是拥有双倍的精神力。
　　想到这她不禁惊讶的看着我，触及我冰冷的眼神，不知火舞不由的打了个哆嗦，这是什么眼神啊，不含一丝感情的眼神，这样的眼神也许只有看死人的时候才拥有吧。
　　不知火舞从进组织第一天执行过无数的任务，强大的异能者碰到的也不计其数，不过面前的女子是第一个让她感到无力的，不知道为什么，自己竟然有种想放弃任务的冲动，赶紧打消自己这种思想，作为世界前三的异能组是不允许失败的，这是一个异能者的耻辱。
　　不等他们开口，我冷冷道：“你们想找的是我吧，既然这样，跟我来。”
　　我看着想跟出来的南宫益摇了摇头，示意他不需要跟出来，南宫益点了点头，我轻轻飘出窗外，沧冷漠的眼神也不禁闪过一丝惊讶，这个女子身上的秘密太多了，难道是并能者？不过就算你是并能者今天也要把你擒到手。来不及多想和火舞追了出去。
　　郑楠苦笑着看着南宫益道：“你是怎么找到琳琳的姐姐的？我感觉的到她的能量的强大。”虽然问这句话的时候他自己也觉的有点异样，不过还是问了出来。
　　南宫益先是一愣，想起我和南宫益说的那句话，只好顺着我的谎话下去，摇头一脸无奈道：“她和我是一个异能组的，相必你也知道了，我是麒麟异能组的。”
　　“你这么放心那个女孩？他们三人我只能用强大来理解，已经超越了我的感知范围了，究竟谁更强大些我不敢确定。”郑楠思索片刻道。
　　南宫益的嘴角浮现出一丝笑容道：“放心吧，她从没让我们失望过。”虽然短短的一句话，却让郑楠感到南宫益对那女孩的强烈自信。一时两人陷入了沉默….
　　来到一处山坡下，看着四周广阔荒芜人烟的地域，我停了下来，冷笑着看着眼前的两人道：“你们找我有什么事可以说了，是谁派你们来的。我想我有资格知道吧。”
　　“你还记得你杀过一个叫凌风的吗？他的父亲是我们的雇主，他想让我们帮他杀了你，不过我们掌控者让我们把你带回去。我们掌控者有爱才之心，如果你识趣的话就乖乖跟我们回去。“火舞说这句话的时候并没多少底气。
　　想起那个劫持张可莹的黑道太子，我嘴角浮现出一丝冷笑道：“你是说那个黑道太子吗？的确没错，是我杀的，像他这种社会败类死不足惜，我只是为社会的安定作点贡献罢了。”
　　沧接口道：“他身边那个异能者难道也是你杀的？”想起那个自大的光能者，我眉头微皱道：“你说那个大言不惭的家伙啊，是我杀的。”想起第一个伤害我身体的人，我心中嗜血的欲望又增加了几分，说话也冷了几分。
　　沧和火舞对望一眼，皆看到对方眼中的震惊，虽然那个光能者的能力比不上他们，不过能够让他凭空消失，他们自认还是做不到。
　　我嘴角勾起一丝弧度，冷笑道：“不是要抓我吗？只要能打败我，我就跟你们回去，而且心甘情愿为你们组织服务，不过，我话音一转道，‘被我打败的后果通常只有一个，你们最好考虑清楚再动手，我可没有悲天怜人之心。” 
　　沧向火舞示意了一个眼神，火舞退到一边，沧淡淡道：“试过才知道，我就先领教了。”
　　只见沧眼睛光芒连闪，五指缓缓张开，口中轻喝道：“迦玛划空光剑。”一道剑状光刃向我的方向疾速飞来，我心里微微惊讶，原来还是个光异能者，的确不简单。
　　不过这对我似乎没什么作用，我轻摆衣裙，召唤出一个水元素之盾，惊讶的发现光剑没有我想象的消失，而是变换了方向继续向我袭来。
　　我恍然，原来这个光剑里夹杂了他的精神力，能够达到这种能力的异能者的确可以算的上强者了，我一个瞬移轻松闪过，沧又指挥着光剑向我飞来。
　　我摇摇头，这么纠缠不休可没意思，轻吟道：我的朋友黑暗元素啊，请给予我吸收一切力量的源泉把，黑暗吞噬。只见我的面前出现了一个旋转的黑色旋涡，光剑一触及便被吞噬了。
　　沧倒退几步，脸部惨白，刚刚我的黑暗吞噬差点把他的精神力也顺带吞噬了，这次他再也不怀疑我的能力了，轻吸了一口气道：“你已经够资格领教我的最强绝技了，祈祷吧，因为无数能力超越我的强者都死在他之下。接我这招-迦玛心灵传送。”
　　瞬间我感觉到一股强大的精神体在我的精神屏障外像野兽般撕咬着想冲进来，我心里冷笑道：精神力很强是没错，不过也许你不知道魔法师的冥想和精神力如出一辙。
　　在你们人类看来是强大的精神力在我看来根本不值一提。突然心里又想起了黛娜的声音：“让他进来，其他的交给我。”我点了点头，撤去了精神屏障，那如野兽的精神体立刻冲如我的脑海。”
　　沧的脸上出现了一丝冷笑道：“不过如此啊哈哈，现在我告诉你，你杀的那个光能者是我的同胞弟弟，这次接这次任务我也是为了帮他报仇。我分裂出去的精神体将会完全破坏你的精神体。”
　　一旁的火舞一惊道：“沧，你不能杀她，你忘记了掌控者的命令了吗？他要我们把她带回去，你好大的胆子，难道想违背掌控者大人的命令吗？”
　　沧正想回答，突然感觉到脑海撕裂般的痛苦，接着便毫无意识了。沧其实也知道自己在赌博，他的精神力量比一般人强大的多，而且到了可以分裂自己精神体的地步，站在精神异能者的角度这不得不说说一个难以逾越的高峰。
　　可他的能力又怎么能和黛娜相提并论呢，在他的精神体侵入不久便被黛娜轻松湮灭。
　　火舞呆呆的看着眼前的一切，似乎不敢相信这是真的，沧的能力在她之上，他曾亲眼看见沧用这招杀死过不少远强大于他的敌人。此刻的火舞更是不知所措。
　　我冷冷道：“不自量力，竟然敢释放自己的精神体，你带他回去吧，精神体不完整的他下辈子注定是植物人了。你不是我的对手，我放你一次生路，回去告诉你那个所谓的掌控者，如果再来骚扰我，我不介意让你们组织从这个世界上完全消失。”
　　说这句话我考虑到如果杀了火舞，可能他们组织还会派人过来，那就更麻烦了，这次给他们点教训，相信近期他们也不敢轻举妄动了吧。看了火舞一眼飘然远去..
　　火舞呆呆的看着我的背影，就那么站着，久久的不能动弹..
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四十九章 悲.开罗的魔化
　　(起9F点9F中9F文9F网更新时间：2006-7-26 6:54:00　　本章字数：3867)
　　天空下着漂泊大雨，满空的黑色乌云中偶而闪过的几道闪电把灰蒙蒙的天色染上一层神秘深沉的色彩。
　　一条深巷中一个穿着黑色斗篷的男子正在大雨中缓缓前行着，不过奇怪的是他的身上却没有半点打湿的痕迹，突然他停了下来，带着一脸平淡的表情把头往左稍倾道：“出来吧，跟了我这么久。”
　　一个同样穿着黑色风衣的男子凭空出现在他面前，唯一不同的是他那双灰褐色的眼睛。
　　男子微微一惊讶，接着冷冷道：“加里奇，无事不登三宝店，找我有什么事吗？难道是父亲叫你抓我回去的？不过如果你认为你有这个实力的话。”右手横向向右一挥，整个手臂发出了淡紫色的光芒，男子一脸敌意的看着眼前的穿着黑色风衣的男子。
　　“开罗，为什么每次你见到我都摆出一种要拼命的样子呢，作为家族最出色，让父亲最欣赏的你竟然背叛了家族，当然这对我来说当然只有好处没坏处。
　　我抓你回去父亲无非是把你禁闭起来罢了，他可舍不得惩罚你，父亲其实想让我劝你回去罢了。而且…”被称加里奇的男子顿了顿说道，“我没想到你在父亲心中的地位这么重要。”说到这他的眼中闪过一丝嫉妒之色。
　　开罗微微身躯一震，沉声道：“你到底想说什么，难道你来找我就聊天这么简单吧。如果想我帮你们达成统治冥界的目的，我想你们是落空了，我说过，我是不会背叛哈迪斯大人的，而且他现在力量早已恢复，父亲难道不知道哈迪斯力量的恐怖吗？”
　　“哈哈哈，加里奇仰头笑道，‘父亲竟然让我劝你回去，还说接受你的建议，说只要你回去一切都听你的，还想把家族族长的位置传给你。
　　那个老糊涂，既然知道现在的处境当时就不该背叛冥王。我对他那么忠心耿耿，他交代的每件事我都做的尽量完美让他满意，没想到..那个老东西竟然还是向着你！
　　背叛家族的你不受任何惩罚还要把位置传给你。我哪方面比不上你，为什么那个老东西一直向着你？我做的再好也不被他瞧一下，作为大哥的我理应是家族的继承者，可是他却选择了你。
　　我恨他，我恨你..我恨你们所有人!如果你当时不跟来人界我就是继承者了。”说到这，加里奇的灰褐色的眼睛已经变的血红，近乎疯狂的对着开罗吼叫着。
　　此刻的开罗心里像打翻了五味瓶，他明白父亲从小到大就对他期望很大，两兄弟中对他是最好的，而且把家族最强的恶魔决传给了他。
　　要知道，他是恺撒的第二个儿子。按道理只有族长才有资格学的东西交给了他。
　　他很感激父亲。虽然加里奇是他哥哥，不过却和他没有任何感情。而且那次叛乱就是加里奇的唆使才让父亲一时失足的。
　　开罗冷冷的看着眼前的这个有着极强野心的男人道：“作为我们恶魔一族，你失去了最起码的坦白，那时候要不是你唆使父亲背叛哈迪斯大人，父亲也会一时失足流落人界吧。
　　以前的你至少还诚恳，没想到现在你竟然被人的恶习沾染了，开始有了欲望，有了野心，你是恶魔族的耻辱。
　　知道为什么当时我会跟随父亲流落人界吗？也许在你看来是我对父亲的留恋，父亲对我这么好我的确没任何离开他的理由，就算他背叛了冥王他还是我父亲，我真正跟随父亲的理由就是因为你，当时我对你就感到怀疑，我不放心你在父亲身边，现在你终于原形毕露了吧。”
　　加里奇眼中阴狠之色一闪而过，沉声道：“你当时到底发现了什么，那个时候我可是忠心的帮父亲办事的。”
　　开罗冷笑道：“加里奇，我想问的是当时每十个恶魔日你就会去人界一趟，别告诉我是去旅游，如果我猜的没错的话，父亲被流落人界就是你一手策划的吧。
　　大魔神路西法大人的实力你应该知道，就算冥王大人不在，有他和四大冥将在，我们恶魔一族倾其族力也不是他们的对手，这点父亲应该很清楚，可他还是举兵反叛了，这就是我怀疑你的原因。”
　　加里奇脸上挂着阴毒的笑意道：“不愧是开罗，我的好弟弟，看来那老家伙欣赏你也并不是没有原因的，能察觉到这点连做哥哥的我都很佩服你啊。
　　既然你发现了，我也没什么好隐瞒的了，当时我去人界是为了见一位大人，那才是真正能和冥王抗衡的力量，他力量恢复的那天真正的黑暗将降临到这个世界，人界将成为第二个冥界，而我将成为开国功臣。
　　那老家伙不过是一颗我们利用的棋子罢了，弟弟，识时务者为俊杰，我想你是聪明人，和我一起干吧，以后你将拥有一人之下，万人之上的无上荣耀。”
　　开罗冷哼道：“你这个恶魔族的败类，难道当时父亲叛乱也是被你们控制的？”
　　加里奇哈哈一笑道：“不，那老家伙的实力你我最清楚，就算是那位大人也难以控制，当时只是利用那老家伙对我的疏于防范在他脑海里打入了那位大人的精神丝罢了。
　　就算那样也只能让那老家伙下达了叛乱的指令，之后虽然不久他恢复了，不过泼出去的水是收不回来的，大魔神路西法挥军讨伐，所以在没办法反悔的情况下只好迎战，因为无心恋战，自然兵败如山倒。那个老东西也真够蠢的，那么强大的实力都被我暗算到，哈哈。”
　　开罗冷光一闪道：“你没资格称为恶魔一族的人，你把父亲对你的信任作为了陷害他的筹码，我早该把你的不轨行为告诉父亲，不然也不会到今天这种地步。
　　你这个恶魔一族的叛徒，今天我以开罗.撒旦的名义宣誓：恶魔一族的罪人啊，只要我存在这个世界的一天，一定要将你诛杀。”
　　开罗把斗篷用力扯开，银白色的长法随风飘散，背后的四翼全开，全身闪着紫色的光芒，半浮在空中..
　　加里奇阴冷道：“你以为我还是以前那个我么，在大人的帮助下我的力量已经增加了不止一倍，现在正好拿你练枪，你知道的太多了，既然你不合作那我就送你下地狱吧。”
　　加里奇双手用力一挣，风衣随即被撕的粉碎，手臂上的黑色魔纹显的格外清晰。
　　看着加里奇手臂上的黑色魔纹，开罗冷冷道：“你竟然把自己的灵魂出卖给了别人，作为恶魔一族，你竟然签定了黑暗契约，恶魔一族的耻辱。”
　　话音刚落，一个瞬移到加里奇身边就是一个手刀砍去，被加里奇闪过，开罗眼中寒光大放，冷吟道：“恶魔决之地狱落.鬼烧。”
　　只见开罗单掌对地，掌心闪出一道紫色光芒，瞬间入地，瞬间从地面穿出无数条带着幽紫色火焰的火龙向加里奇的方向升去。
　　加里奇大吼道：“葵花.百合折。”就在火龙快和他相接的时候从地面生长出无数粗大的黑色藤条，硬生生的把每条火龙捏灭。
　　开罗大惊，要知道那些火焰可是地狱之火啊，竟然被那些藤条捏灭了，这不能不让他感到震惊，不过他立刻回过神来，因为他知道，现在不是吃惊的时候。
　　拉开一段距离，双手画圆沉吟道：“存在于世间邪恶的生灵啊，请给予我吞噬一切的力量吧，恶魔决之吞噬之羽”
　　只见在两人所处的空间内漂浮着漫天的黑色羽毛，像下雨般倾斜而下，凡是碰到的东西无一例外的被羽毛所吞噬。
　　“葵花.百合护体。”加里奇轻哼一声，四周随即被一条微细的藤条围了一圈，并形成一人多高的防护罩阻止着吞噬之羽。
　　开罗目瞪口呆的看着这一切似乎不敢相信这是真的。恶魔决是恶魔家族最强的绝学，很明显加里奇用的奇怪招式竟然有效的组织了恶魔决。
　　“哈哈，这是大人赋予我的新的能力，看来所谓的恶魔决也不过如此么。既然已经没什么可玩了，那游戏该结束了，”加里奇眼中冷光一闪，‘葵花.黑暗之枪。”
　　只见加里奇双手胸前交叉，头部微仰，无数黑暗光枪射向了开罗。开罗连忙召唤出恶魔之盾试图阻挡，黑暗光枪竟然穿过了号称黑暗魔法中最强的恶魔防御中的恶魔之盾穿透了开罗的身体，开罗啪的摔到了地面上。
　　“真是没意思，没想到你这么不经打，就算我不杀你，你也活不了多久了吧。”加里奇戏谑的向着开罗的方向耸了耸肩，转身欲走..
　　“慢..慢着，你认为我开罗是你这种苟且之辈这么容易打败的么，太，太小看我了。”开罗全身冒着黑色的血液，挣扎着爬了起来。
　　加里奇惊讶的转过身道：“没想到你还能爬起来啊，真是不简单啊。”
　　“下面我就让你见识下恶魔决的真谛，”开罗擦去嘴角的血液冷冷道。”恶魔决的最后一招他的父亲吩咐过他，无论怎么样都不能用，一旦使用了，身体样貌将再也无法恢复。
　　此刻的他已经顾虑不到这么多了，如果眼前这个人留着，无论是对公主还是对父亲都会产生极大的危险。
　　姬丝，看来我们真的是不可能了。心里暗叹一声，手里变换着古老的魔法封印道：“恶魔决之魔化.恶魔的重生。”
　　只见从他的身躯涨大了两倍，所有的伤口竟然奇迹般愈合了，头部长出了两对崎角，原本倾城的容貌产生了巨大的变化，变的极其丑陋，背后的四只肉翼也变的更大了。真正的远古撒旦恶魔再次诞生了！
　　加里奇呆呆的看着这一切，终于回过神来，眼中闪过一丝阴狠道：“有意思，接我最强的一招吧.葵花.百合齐放！”
　　整个空间被数不清的藤条所充满，所有的藤条触碰到的一切都被藤条撕裂。加里奇嘴角出现了一丝笑意，但是很快被震惊取代了，藤条中的开罗根本不为所动，藤条对他产生不了任何的伤害。
　　撒旦恶魔右手轻挥，之前无论怎么样都伤害不了分离的藤条竟然被他扯断了！
　　带着粗重的嗓音，撒旦恶魔道：“恶魔之角啊，请给予我洞穿一切的力量吧，黑暗穿刺。”话音刚落，加里奇的百合护体被完全穿透，两只眼睛惊恐的看着，死之后都不愿意相信这是真的。
　　坐在电脑前的姬丝突然心口一阵颤动，忧郁看着灰蒙蒙的天空..
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十章 善意的谎言
　　(起7A点7A中7A文7A网更新时间：2006-7-28 8:56:00　　本章字数：3560)
　　懒洋洋的趴在桌子上看着窗外略微刺目的阳光，那件事已经过去几天了，我让南宫益别告诉郑楠现在的我和蓝发的我是同一个人，他并没有问我为什么就答应了，而且看上去似乎有些兴奋似的，真搞不懂这家伙是脑子里一天到晚想的什么，先汗一个。
　　其实南宫益觉的我隐瞒郑楠自己的身份，而且请他隐瞒这件事是不是代表2个人的关系更近了一步，而且比郑楠更进了一步。
　　要是我知道他此刻心里想的这些东西，我吐血也不是没可能。
　　那次的事我最惊讶的莫过于刚刚结束战斗姬丝就像是空气似的出现在我身边，微笑着看着我，我这才想起姬丝能随时感应到我的变化。
　　当时我一启用力量的时候，姬丝就用传送魔法隐藏到了我周围，因为她知道这两个人我完全可以应付，所以姬丝才一直在周围当旁观者，一旦出现什么意外她会立即出手。
　　虽然知道姬丝力量的强大，不过我却怕神界的人再次感应到她的力量，再来个加百列之类的什么破天使那就完了，所以我也叮嘱过她不到万不得已别动用自己的力量。
　　眼睛有意无意的向着郑楠的方向看了几眼，他的座位离我不过三米左右的距离，这家伙正一脸专著的看着书，眉头紧锁，他什么时候看书这么认真了，难道转性了？
　　带着这个疑问我再仔细一看，- -！！！书竟然拿倒了，果然…这个小白..偶被你打败了。
　　这家伙从那天回来就有点不对劲，换句话说就是乖巧多了，以前总是变着法来烦我，现在突然这么“乖”我反而有点不习惯了。
　　难道上次那个精神异能者把他的脑袋弄坏了？不可能啊，我记得已经帮他完全修复了精神体。
　　其实我不知道的是郑楠经过上次那件事之后心里非常复杂，自己一个大男人让女人救了，一般都是英雄就美女，哪知道这次自己做了次狗熊，让美女营救，这对一向高傲的他不能不说是个打击。
　　而且当时那个几乎除了头发和李琳不一样之外，其他几乎如出一辙，虽然心里定下了这是李琳的姐姐的事实，不过那个绝色女孩看到他的时候竟然落泪了，这不能不让他的心里产生点困惑。
　　他实在想不明白那个女孩落泪的原因。难道是因为他为她保守了秘密？不可能啊，按照他那个死党邪少的话来说，这个蓝发女孩几乎就是ice，看着她的感觉有种拒人千里之外的感觉。
　　可是那一刻，似乎从那双紫色的诱人双瞳的颤动中感觉出了她的感动。摇了摇头，应该是自己想多了，会不会可能是风沙迷了眼睛才落泪的呢，他被自己的想法逗笑了，独自一个人冽开嘴笑了起来。
　　看着这个似乎比南宫益有过之而无不及的小白级人物，我无奈的叹了口气。
　　看了看一边的姬丝，不知道为什么，从昨天开始姬丝就心神不定的样子，而且总是一个人在家看着窗外一个人静静发呆，从她的眼中我看到了忧郁和担心，能够让她这样的人也许只有那个人了吧。
　　哎，要是回到冥界我一定要向冥王撮合他们在一起，我想作为公主我这个特权总有吧。
　　不知不觉中我已经慢慢的习惯了这样的身份。看过一篇故事，天使和海豚的故事，结局是天使并没有和海豚在一起，并不是海豚放弃了，而是天使选择了和自己同在一片天空下的另一个天使。
　　作为恶魔和堕落天使的他们应该很幸福了吧，至少他们彼此能接受对方，而且几万年了，姬丝说过，在冥界的这漫长的岁月中，追求她的堕落天使贵族不计其数，无一例外被她拒绝了，好在她接受了现在这个任务，不然一定会被烦死了。
　　想着想着，不知不觉下课铃打响了，拉着浮儿，姬丝欲走，郑楠赶到我们面前露出了招牌式的绅士微笑道：“打搅一下，我能和你聊件事吗？琳琳。”
　　要是以前我一定快速把这个家伙打发掉，反正这家伙脸皮够厚，不过经过上次的事之后，我对郑楠的好感明显增加了不少，能够为自己不惜生命的人任谁都会感动吧。
　　我一反常态的微笑道：“好啊，我们去学校门口的那家咖啡厅聊吧。”然后转身对浮儿和姬丝道：“你们先回去吧，我很快回来的。”
　　浮儿坏笑着看了我们一眼，姬丝了解了浮儿的意思，脸上也浮现除了淡淡带有深意的笑容，在和我们呆着这么久，姬丝已经慢慢融入到我们中间了，要知道姬丝以前可是不笑的，和我们在一起之后，受到我和浮儿的影响，笑容逐渐多了起来。
　　郑楠呆滞当场，在他说出这句话之后，已经作好了被我拒绝的准备，没想到这次我这么反常，还回报给他一个迷死人的笑容，这下他受宠若惊了，一向处事平稳的他这次却不知所措了，一时间没反应过来。
　　而且我忽视了我能“杀”的死人的微笑，就算是易容了一样杀伤力不减，像郑楠这种心里素质极佳的精神能力者都瞬间“扼杀”了。
　　“喂，你怎么了，不是要和我去聊点事吗？”看着处于呆滞状态的郑楠我奇怪道，根本不知道造成这点的“罪魁祸首”是我。
　　“哦..哦，好，好的。”好不容易从呆滞恢复过来的郑楠察觉到自己的失态不好意思摸了摸脑袋道。看着他那滑稽的动作，我又忍不住一笑。
　　那家咖啡厅就在校门处不远的一课很大的法国梧桐下，我们不过几分钟就走到了目的地，我照例选择选了个靠窗的位置坐了下来。
　　郑楠潇洒的打了个响指道：“Waiter，来杯Cappuccino和一杯Cafe Au Lait。”
　　“你怎么知道我喜欢喝卡布其诺？”我惊讶
　　郑楠微笑道：“当浓烈的Espresso风吹过意大利，浮泛丰盈奶香泡沫的Cappuccino，却同时散播着一种宁静温柔的空气。
　　在温过的杯中，依序加入1/3Espresso，1/3牛奶，和1/3牛奶泡沫，再撒上少许肉桂粉，趁热享用。略微辛辣的肉桂粉，让温柔的牛奶咖啡沾染些须个性魅力。
　　我觉的你是个爱安静的人，我只是猜测罢了，没想到这么巧让我猜中了。”郑楠用一种懒散的语调说完后一脸笑意的看着我。
　　我诧异道：“的确我喜欢卡布其诺，因为喝他的时候心里感觉很平静，不起一丝涟漪，那种感觉很舒服，再拿本书吹着阳台的微风，周围又很安静，那就更棒了。你好厉害，怎么知道的这么清楚，我想你比那些咖啡厅专业做咖啡厅的都要专业了。”
　　郑楠笑着点点头道：“以前的确我在美国读书，在咖啡厅打过工，所以对这些东西熟悉也是很正常的。不过我介绍你另一种咖啡，就是刚刚我点的那杯Cafe Au Lait.”
　　这时候咖啡已经送了上来，郑楠笑道：“考不考虑尝试下新的口味呢？”
　　想了想，我点了点头，接过郑楠手中的咖啡，轻泯一口，细细体味一阵道：“很清淡，入喉有种慢慢滋润的感觉，很舒畅啊。”
　　“这款咖啡其实是拿铁咖啡的法国版，法国是浪漫的国度，自然咖啡也免不了具备了法国的浪漫典质，整杯咖啡发酵的愉悦情绪，超越任何语言国界，牛奶咖啡让世界的早晨，一起在阳光中苏醒，这也是法国人所追崇的。”郑楠轻品一口卡布其诺笑道。
　　一边的服务小姐已经用看偶像的目光看着郑楠，毕竟颓废的男人对女孩的杀伤力是巨大的，而这个男人又那么优秀。
　　我笑道：“你请我来讨论的事情就是咖啡么？”
　　郑楠想了想说道：“我前几天在本市见过你姐姐，当时太匆忙了，所以没帮你要你姐姐的联系方式。我能告诉你的就是你姐姐现在很好，你不用担心。”
　　郑楠不会傻到告诉我他被那个蓝发女孩救了，虽然事情的起因是因为那个女孩，这是一方面，另一方面他怕我担心，所以也就没告诉我那天的事，可是他哪知道那个人就是我呢。
　　我装作激动道：“真的吗？那太好了，她在本市么，看来我还是有希望见到我姐姐的，能得到姐姐的消息我已经很高兴了。谢谢。”其实我很感激郑楠，能够处处为我着想，无可否认，他是个好男人，不过我却无法接受他。
　　郑楠道：“我想你们会有机会见面的，毕竟S市也就这么大，而且我预感你姐姐就在这个城市里，别忘记我是感知者哦，我一定会帮你找到姐姐的。”
　　虽然心里过意不去欺骗一个为我不惜付出声明的男子，不过这种事他少知道一点安全一分，我不想再有人受到我拖累了，对于我这个善意的谎言，我心里暗暗对自己说道。
　　看了看手表，已经过12点了，相比那两个丫头在家等急了吧。
　　郑楠察觉到我的动作道：“不好意思，都没看时间，我们一起去吃个饭吧。”
　　我笑着拒绝了，和郑楠道别后一个人走在公路上，准备打车回家。
　　看着充满阳光的天空一瞬间变的昏暗，但立即恢复正常了，一般人是察觉不出来的。
　　突然感觉到一股强大的能量波动从天而降，是个紫色大球团，球团降落在一栋大厦上，接着那栋大厦莫名其妙的失火了，这一切都在电光火石之间，来不及多想，不知道为什么，总是有一股力量强烈的吸引着我向着那栋大厦的方向奔去…
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十一章 奇雅出现
　　(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2006-7-29 6:15:00　　本章字数：3092)
　　冥界魔神殿内。
　　一背生六翼的帅气男子忧郁的看着站着窗外看着冥界的阴郁天空，突然一股能量波动从地底传来。
　　男子眉头微微一皱，向能量产生的方向看去，随着一声龙吟，一只体型巨大的全身被黑色鳞片包围的黑龙破土而出，在空中盘旋了几周，最后竟然越过了禁制飞过了冥界线，向人界的方向飞去。
　　男子平淡的黑色眼神一下子变的激动了起来，背后的六翼也因为主人的心情的波动而欢快的拍了起来。
　　奇雅复活了，难道这意味着那个人也复活了么。若寒，你真的复活了么，难道上天愿意再给我次机会吗？
　　如果上天再给我一次机会，我一定不会让你受任何伤害的，当时如果我不让你一个人去攻打神界也许你就不会死了，以后你想做什么我都会陪你去做，神挡杀神，佛挡杀佛！
　　你被神界的人所嗜，这个仇我不会忘记的，只要你愿意，我会拿整个神界作为你复活的祭奠。想到这男子眼中闪过一丝寒光，哼，欧雅，我们的帐也该算算了。
　　突然一只手轻轻拍了拍男子的后背，男子转过身颔首施礼，整个冥界能做到让他无法察觉而来到他身后的人也只有一个了-冥界之王哈迪斯。
　　“路西法，你也察觉到了吧。哈迪斯看着窗外的灰色天空微叹了口气道，‘快一亿年了，难道这真是奇迹么，都是我的错，如果当时阻止她攻打神界也不会那样了。”
　　“哈迪斯大人，这不能怪你，当时如果我能够陪同她去，也许结果就说不定了，这么多年我想通了，神界欠我的我会讨回来。
　　也许你说的对，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，我对神界怎样，他们又对我怎样呢，若寒的死已经让我彻底觉悟了，当禁制消除后，我愿意担当冥界的先锋，挥军攻打神界，把这笔帐和欧雅好好算算了。”路西法眼中寒光连闪道。
　　冥王冷道：“这个仇我们绝对要报，如果我们两人联手，神界的那些天使根本不足为惧，创神大人和另外一个平行空间的创神去了别的空间，当我们完全侵入神界，作为创神大人仁慈的内心，他也不会怪罪我们的。”
　　路西法疑惑道：“哈迪斯大人，我有个问题想问你，请哈迪斯大人告诉我。”
　　冥王点头道：“我知道你想问我什么，是不是想说为什么若寒的魔灵体被欧雅完全摧毁了，现在她的座骑黑暗幽龙却复活了，按照这个解释，座骑复活她的主人也应该复活。”
　　路西法点头道：“不愧是睿智的冥王大人，我心里想什么你都可以猜到。请哈迪斯大人明示。”
　　冥王摆手道：“你对寒儿的心我知道，地狱幽龙的复活在我意料之外，当时寒儿的灵体被带回冥界后，我和四大冥将用了九九八十一天时间想用灵体还原大法想挽回寒儿的生命，这你也知道。
　　我们失败了，不过却幸运的保存了一些破碎的意识灵体，通过我的夫人又诞下一女，叫黛娜，可是按道理不可能拥有若寒的意识，这和若寒是两个人，可是地狱幽龙的复活让我的想法动摇了。可能那些意识灵体在慢慢复苏吧。”
　　“地狱幽龙是冥界三大冥兽之首，希望这次去人界别出什么乱子才好，要是被神界的人发现了，那…”路西法担忧道。
　　“这个你不用担心，寒儿的那只地狱黑龙拥有着自我意识，而且本身也很聪明，这点我清楚，所以你不用担心了。
　　路西法点了点头，叹了口气，不再说话，和冥王一起看着窗外的景色，慢慢沉思.
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++++++++
　　顺着紫色光球下落的方向我赶了过去，整座大厦都着火了，突然感觉头顶上被某个阴影挡住了，抬头一看，顿时石化，竟然是一只巨大的有翅膀的黑家伙，不，那是…一身黑色的鳞片，三角形的头颅上有两只螺旋状尖角..龙…不是吧。
　　现在什么时候，还有龙..看着这个大家伙似乎又有点熟悉，不知道为什么有种很亲切的感觉。
　　“主人，害我飞这么远，你一个人在这快活真不够义气。”一个女声在我心里响起。
　　我看了看四周，米人啊..汗..貌似见鬼了。脑后滴出好大一颗汗。
　　“别看了，我在你头上啊，主人，真是，不会这么久没见把我忘记了吧。”女声有点生气的说。
　　我迟疑一下，慢慢把头抬起，看着天上那只巨大的黑龙..难道…那纸巾擦去额前的汗珠，呆呆的站着。
　　“对，就是我啊，主人，等我下哦。”接着巨大的黑龙不见了，一只手掌大的迷你形小龙挂在我身上。
　　仔细一看，还挺可爱的，看样子这家伙可以和我用心交流啊，我在心里道：“你是谁，怎么叫我主人？刚刚那么多人，都看到你了吧，这下轰动了，地球上惊现龙族了。”
　　“我叫奇雅，是主人的朋友兼奇座骑啦。你和我是在冥界的冥暗森林认识的，当时我还小，差点被别的冥兽吃掉，然后你收留了我，后来我们就一直在一起了。
　　然后攻打神界的时候你被神王灭了，我因为和你是心灵契约，所以我也进入地下沉睡了。刚刚就你看到我，因为我用的心灵物语和你交流的，那样就只有主人你可以看到我了啊。”奇雅道。
　　“……..，你是母的？”
　　“….女的。”
　　“啊..，龙还分男女，不是分公母的吗？”
　　“你去死。你才是母的。”
　　“….你竟然叫主人去死…….”
　　“谁让你说我是母的，我可是冥界最强大的冥兽。”
　　“=。=吹牛。”
　　“…….”
　　拦了辆车，抱着奇雅便上车了，司机道：“小姐，你手里的橡胶龙在哪买的啊，好可爱啊，我也想给我女儿买一个。”
　　“………..”奇雅一脸无奈的被我抱在怀里，眼睛里充满了委屈。
　　橡胶龙…哈哈哈哈，我忍不住笑了起来，司机莫名其妙的看着大笑的我，心里纳闷道：难道刚刚我问的那句话那么好笑吗。
　　好不容易到家了，一进门就闻到一股菜香味，看来浮儿和姬丝妹妹还在等我吃饭啊，快步走到饭厅看见浮儿和姬丝正坐在沙发上等我，浮儿一看我回来马上拉着我撒娇道：“琳姐，怎么才回来啊，还以为那个郑楠拉着你吃饭呢。”
　　我笑道：“是啊，不过我拒绝了，我才不和那些男人吃饭，再说外面的菜哪有我们家浮儿烧的好吃啊。”
　　突然玻璃破碎的声音响起，我们三人顿时被眼前的景象一愣，一个黑色头发的绝色少女正一丝不挂的极不文雅的站在桌子上吃了起来。
　　“她..她是谁。什么时候出现的。“浮儿呆呆的看着站在桌上的绝色少女道。
　　“难道是…..”
　　“奇雅！！”我大叫道。
　　果然，还在大快朵盈的少女顿时停了下来，嘴角还残留着几粒饭粒，两眼瞪的大大的看着我，极其委屈的样子。
　　“主人，你好小气哦，吃你点东西都这么凶..”
　　“主人！？”姬丝和浮儿同时惊叫道，
　　我苦笑着把路上发生的事告诉了他们，姬丝呆呆道：“地…地狱黑龙..冥界最强的冥兽，若寒姐姐的座骑..”
　　绝色少女一脸高傲道：“终于碰上一个识货的，这下你相信我说的话了吧，主人。”奇雅故意把主人两个字拖的很长。
　　“难道…你真的是..”姬丝双眼顿时泪水泛滥..
　　我知道她在想什么，赶紧擦去她的眼泪道：“是不是都不是关键，我也不知道，现在你也是我妹妹，那就足够了啊。”
　　姬丝像个小孩子一样扑到我怀里哭了起来。
　　一旁的奇雅道：“主人，我还没吃饱呢..人类的食物好好吃呢..”
　　浮儿掩嘴一笑，去厨房准备饭菜了。
　　我无奈的摇了摇头，以后家里又出现一个饭桶式人物了。
　　“
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十二章 强敌出现
　　(起1V点1V中1V文1V网更新时间：2006-7-31 9:53:00　　本章字数：3336)
　　等到奇雅吃完饭已经过了一个多小时了，之间浮儿又做了三次菜，在我们三人目瞪口呆下，终于，奇雅擦了擦嘴角的油腻，摸了摸微胀的小肚子朝我们笑道：“味道真不错，终于吃个半饱了。”我们三人同时倒地。浮儿找了件衣服给奇雅穿了起来，直到现在我都不敢相信是真的，明明就是头那么巨大的恐怖黑龙，怎么会变成面前这个娇小柔弱的漂亮小女孩呢，看来我要问问她，顺便把想知道的事都问她下吧。
　　浮儿继续在大厅写着她的神魔幻世录，而姬丝则会意的把卧室让给我和奇雅，拉着奇雅走进了卧室，奇雅往床上一躺，还站上去跳了几下，兴奋道：“主人，这个好柔软哦，我也要睡这个可以吗。”我无奈的笑着点点头，奇雅欢呼一声在床上滚来滚去，她似乎对任何东西都很新奇似的，拉着我问我这是什么东西，那是什么东西，我也不厌其烦的一样样帮她解释用途，如果不是我知道，谁会相信面前这个柔弱女孩会是冥兽之王-黑暗幽龙呢。
　　当奇雅把东西都拿过一遍，我也解释的口干舌燥的时候，她终于老实多了，一脸兴奋的看着电视里的画面，不时的指指点点。
　　我看着一脸兴奋的奇雅道：“奇雅，你可能认错了，我不是你的主人若寒，虽然我不知道你的主人现在怎么样了，不过根据我知道的，她已经被神王灭了，我想这点你比我应该更清楚吧，而且你应该看的出来我和你主人的性格相差很大，难道你不觉的奇怪吗？”据姬丝说若寒属于那种近身就似冰封三里的感觉，所以我才能这么断定。
　　奇雅先是嘴张的大大的看着我，接着那手摸了摸我的额头，再摸了摸自己的，自言自语道：“不可能啊，没发烧啊，难道我们龙族和你的体温不一样？主人，你是不是发烧了？”
　　“…………………”
　　“我是和你说认真的奇雅，难道你以前和你主人也这么说话的吗？是不是因为我不是你主人你才这么和我说话呢，还有，是不是别人派你来保护我的？”
　　奇雅道：“我们高傲的龙族是不受任何人派遣的，而且你是我的主人绝对没错，因为我的苏醒正是你的原因，因为我们签订了心灵契约，正是感应到你的存在我才会来人界的。这点我敢确定，而且以前我们就是这样子的啊，主人你都忘记了吗？
　　以前我们和路西法大人一起在冥暗森林狩猎，那样的日子是多么快乐啊，当时冥界八大冥使起乱，冥王大人被创神大人下了禁制，你一人独战八冥使，一招败敌，成为冥界的神话，乱子也被轻易的平定了.
　　当时主人攻打神界的时候好威武哦，又是一招月光闪耀使五万多天使军灰飞烟灭，那时候在冥界，主人已经和冥王大人在人们心中是整个冥界的主宰了，受着所有人的推崇和膜拜，好怀念那时候的时光，可以和主人并肩作战。
　　那时神王出手的时候，主人用最后的力量保护了我，不然我就不会站在这和主人说话了。现在回到主人身边，主人竟然都忘记了，奇雅好伤心哦。”说着说着就潸然泪下了。
　　“路西法。”不知道为何，听到这个名字我的心里一阵莫名的颤动，还带着一丝丝期待和怀念，这个人不是传说中的大魔神吗？为什么我听到他的名字心里会有些不安呢。
　　此刻，魔神殿中，一背生三对黑色羽翼的帅气男子正在天空的冥界之月的月光照射下独自沉思，黑色的眼瞳中闪着忧郁的光芒。
　　就在我沉思的时候，突然感觉有人拍我肩膀，只见奇雅已经不哭了，拿手环着我脖子一脸笑意道：“我知道是为什么了，主人刚刚复活，所以以前的事暂时想不起来，我想会慢慢好起来的。”
　　我看着一脸甜笑的奇雅疑惑道：“奇雅，你不是地域幽龙吗？怎么会变成现在的样子？还有，听说姬丝说冥界被下了禁制，你又是怎么出来的？”
　　奇雅点点头道：“冥界的确被下了禁制，而且是很强的禁制，不过那种禁制对我们龙族是无效的，所以我可以来到你身边。至于为什么我能变成这个样子，呸呸呸，不是变成这样子，这就是我原来的样子，每个高级龙族都可以幻化成人，何况像我这样的地狱的王者呢。”奇雅高傲的抬起头道。
　　“难道若寒就是这么和你开玩笑的吗？姬丝说若寒很冷酷的啊？”我疑惑道。
　　奇雅嘻嘻一笑道：“那个小丫头知道什么，她只是看到外表而已，我都记得她小时候，主人是最喜欢她的，经常逗她玩呢。作为冥界主宰的女儿，要是见个人就嘻嘻哈哈那还得了，所以主人以前在我面前都是这样的啊，还好主人的性格没变化，不然可真没办法了。”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++++++++++
　　暴风异能组总部。
　　“任务进行的怎么样了，那个女孩带回来了没。怎么就你一个人回来，沧呢。”歌德华脸上带着淡淡笑意看着一脸肃容的不知火舞道。
　　不知火舞脸色一黯，低头道：“对不起，掌控者大人，任务失败了，而且，我也不是她的对手，沧被她所伤，我把他留下治疗，不过下半辈子可能会在无意识状态下度过，我们和她并不是一个档次的对手，请大人惩罚。”
　　歌德华沉思一阵道：“你能回来就好了，那个女孩果然不简单，沧的能力我是知道的，就是我也没完全把握胜过他，你把整个过程详细的告诉我。
　　不知火舞点点头把当时怎么绑架郑楠，之后那个女孩怎么出现，然后把她和郑楠的打斗过程完整的告诉了歌德华.
　　歌德华脸色沉稳，眉头越听越皱，作为世界前三的异能组的龙头老大，他怎么会不知道沧的能力，在他的眼里，强大的异能者除了招揽就是别去惹，沧就是他招揽来的，当听到沧用心灵传送也被破的时候，一向沉稳的他也啪的一下把手中的杯子捏碎了，他在想，如果面对沧的是他，也绝无完全把握抵挡住那招心灵传送，那个女孩竟然这么轻易去破了他的心灵传送，还让他反嗜!
　　歌德华轻叹了口气 ，拿手按了按太阳穴摆手道：“你先下去好好休息吧，这件事不能怪你，对方已经超过了我的想像。”心里暗骂凌海平那个老狐狸，害他丢失了沧这样的得力手下，心痛的同时又不得不想对待那个女孩的下一步计划。
　　抬头看了看还站立未动的火舞，歌德华眉头微皱道：“怎么了，还有什么事要说的吗？” 
　　火舞点点头，恭敬道：“那个女孩让我带句话给您，掌控者大人。”
　　“哦？什么话？”
　　“她让我转告您，她说，‘火舞犹豫了下还是下决心似的说道，‘如果您再派人骚扰她，她不介意让我们整个组织从这个世界上消失。”
　　歌德华心头一颤，心里先是暗骂这个女孩太张狂，不过老辣的他还是立刻冷静下来，能够轻易打败沧的人的确有资格说这样的话，有的时候小心驶得万年船，看来，还是等异能者大赛结束之后再说吧。
　　实在不行，就和那个老狐狸摊牌，把那个女孩的地址给他，让他自己去搞定，大不了被他嘲笑罢了，不过等他碰了钉子就知道错了。现在先按兵不动吧。心里已经暗暗下了决定的他挥挥手示意火舞可以出去了。
　　+++++++++++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“大人，我已经感觉不到加里奇的存在，请大人定夺。”一黑影在黑暗中匍匐在地上向一蓝色水晶罩内的男子道。水晶罩中的男子被蓝光环绕，根本看不清楚面容。
　　“没想到撒旦恶魔再次降临大地，加里奇的死我已经知道了，他的死换来了一个我们更强大的未来的手下，哈哈哈哈。等我力量恢复了，真正的黑暗将降临人类的大地，所有的人都要对我顶级膜拜，神王，冥王，哼，我要统一三界，让他们臣服于我。”水晶罩中的男子忘我的大笑起来。
　　“恭祝大人力量早日恢复，冥界之主的女儿已经降临人界，我们是不是该采取行动了，请大人明示意。”
　　水晶罩中的男子略一沉思道：“游戏要慢慢玩才有味道，你们自己把握分寸，别玩的太过火就好了，这个我不管，到时候只要那个小女娃在我手里不怕哈迪斯不屈从于我。”
　　哈迪斯啊哈迪斯，你的命门就是你的女儿吧，冥神第二次大战的原因别人不知道，难道我还不知道么，若寒的死让你发动了第二次神冥大战。现在我要你还是倒在你的命门之下。
　　“是，大人，属下告退。”黑影瞬间消失，像是从来没出现过，一切再次恢复到了黑暗中。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十三章 化险为夷
　　(起6B点6B中6B文6B网更新时间：2006-8-2 12:19:00　　本章字数：3620)
　　和奇雅聊了一个晚上，从她那我了解到很多东西，大魔神路西法和若寒的认识竟然那么的令人费解，路西法被冥王所伤害，若寒作为冥王的女儿竟然帮敌人廖伤，路西法更不可思议，竟然为了若寒从神界三番五次潜入冥界陪若寒在冥暗森林打猎!
　　=.=不是书上所谓的天使都是没有感情的吗，或者说是冷血的，但是从奇雅的口中我知道若寒对路西法并不是我们所谓的爱情，不过是把他当哥哥罢了。
　　我不知道为什么心里竟然莫名其妙的暗暗庆幸起来，还笑了出来，惹的奇雅摸着我的脑袋直担心，怀疑是不是自己说多了，刺激了主人。
　　今天是周末，和浮儿以前说好了要去看小柔的，为了省下一张飞机票，只好委屈奇雅变成迷你形态，让别人误以为是橡胶龙，虽然奇雅很委屈的瞪着一双泪汪汪的大眼睛看着我，让我的决定一再动摇，不过最后还是坚定了下来。
　　由于我这次我并没有易容，当我和浮儿，姬丝一行三人出现在飞机场时，路人无不驻足向我们行注目礼，要是以前的我一定不习惯，不过现在已经无所谓了，你要看就看吧，我又不会少块肉.
　　姬丝更习惯了，作为冥界强者的她，每天都被N多黑翅膀的家伙看着，现在的这群家伙无非是比那些家伙少一两对翅膀罢了.
　　看着姬丝淡若的面容，我不禁暗暗佩服起来。摸了摸怀里奇雅的头，这家伙还因为我不让她幻化作人形陪我们坐飞机而耿耿于怀呢，一脸幽怨的看着我，气呼呼的把头撇向一边，表示对我的不屑，我只好通过心语告诉她下了飞机之后就让她变成人形，她这才乖了点。
　　浮儿笑道：“不知道小柔现在是不是长大了点，是不是还是那么可爱，好久没捏她的脸了，好期待哦！”
　　以前小柔和我们住在一起的时候，因为小脸蛋上肉肉的，所以我和浮儿都忍不住经常捏她的脸蛋，每次捏她的脸蛋，她都皱着眉头抗议，不过因为力量悬殊，所以抗议无效，只好乖乖的任由我们捏着.
　　想到这我不禁绽开了笑容。不巧对面一眼镜男正好目睹了这一胜景，眼镜直接滑到了嘴巴上，痴痴的看着我，惹的他的老婆一脸怨恨的看着我，拿手拧着那个眼镜男的耳朵，看到这一幕的我们相视而笑。
　　飞机不过两个小时便降落了，明媚的阳光照射在身上，下了飞机的我不禁深呼一口气：J市，我回来了。
　　拦了一辆的士，沿路欣赏着J市的风光，司机不时的通过后视镜色色的看着我们，姬丝被他看烦了，索性冷道：看什么看，开好你的车!
　　司机对上姬丝的目光不由一寒，好冷的目光，虽然明明快三十度的温度，但他却感觉似乎零下几度似的，这才老老实实的开车，姬丝说话的时候夹杂了丝毫精神力，那个司机自然中招。
　　浮儿和姬丝都是第一次来J市所以都很兴奋，不时的交谈着，怎么还没到？我心里暗暗纳闷道，J市我很清楚，可是这车开的方向并不是J市，而是郊区的方向，我想这个司机不会胆子大到想劫持我们几个吧，看来事情没那么简单，先看看再说吧.
　　车开到一个森林保护区的时候停下了，四处无人。通过驾驶座的后视镜我察觉到了司机空洞的双眼，看来这只是个傀儡罢了，和姬丝互看了一眼，默契的通过眼神交流了下，姬丝其实也很早发现了，不过让她奇怪的是那个控制司机的人似乎知道我们的行踪。
　　打开车门，我们三人下了的士，姬丝夹杂着精神力的声音四散道：“谁，出来吧。”眼中寒光一闪，手轻轻一挥，一道风刃向着一个方向疾驰而去。突然在到达一个方位时凭空消失了，像是消失在空气中。
　　“哈哈哈哈，不愧是冥界继冥王和路西法后最强的存在啊，能够察觉到我你已经很不简单了，竟然还被你发现了我所处的方位。”风刃消失的方向出现两个隐藏在黑色斗篷中的人，斗篷上有着一个三叉戟的符号。
　　姬丝冷哼道：“你们是什么人，从你们身上我感觉到了黑暗的气息，冥界不可能有你们这样的人。你们是谁派来的。”
　　为首的男子怪笑道：“谁派我们来的并不重要，重要的是今天我要带公主殿下去我们主人那里作客，希望你们合作。”
　　姬丝冷笑道：“要请公主去作客，先过了我这关再说吧，你们是一个个上还是一起上。”姬丝身上瞬间爆发出强大的气势，对方二人身体一震，急忙爆发出自己的能量和姬丝相抗衡。
　　为首男子怪笑道：“果然名不虚传，接下来就由我来领教领教你吧。‘后面的男子后退到了一边。
　　姬丝转头道：“琳琳，你们小心点，这两个家伙不是你现在的力量可以对付的，我很奇怪为什么人界会有这样的黑暗强者的存在。”
　　我皱了皱眉，点点头。瞬间完成变身，拉着浮儿一个漂浮术闪到远处。奇雅在我心里信心十足道：“主人，这两个人后面一个是龙族的。我能感觉到他的龙息，就交给我对付吧，不过是一只垃圾岩浆红龙而已。正好可以当我的晚餐。我想那个龙的主人就是那个人了吧。”
　　我心里一惊，竟然还有龙族的存在，我都怀疑现在的世界变成了魔幻世界了，不是异能者就是冥王神王天使恶魔，竟然还有龙族，要是再来个精灵族兽人族啊什么的，这就不能称为地球了，该叫魔幻星球了!
　　可我随便的一句话，竟然就预言了将来的世界局势。我点了点头，用心语道：“先等姬丝解决了眼前这个家伙再说吧。‘
　　此刻整个上空被黑色乌云所覆盖，我们所在区域的四周都被黑暗结界所保卫，毕竟像这种层次的打斗如果被神界的人发觉了对谁都没有好处.
　　结界瞬间布置好了，姬丝这才放开了手脚，整个人浮向空中，一声娇喝，背后的六只黑色羽翼全张，及腰的紫色长发随风舞动，紫色的双瞳散发着冷然的光芒，轻喝道：“紫灵合体!”
　　一阵紫光过够，姬丝似乎穿上一件紫色的耀眼光甲，显的那么英姿飒爽。浮儿崇拜道：“姬丝姐姐好帅哦！”我在心里疑惑道：“姬丝所说的紫灵是什么东西啊？”
　　“拥有生命和意识的战甲。你也有，比这丫头的还要漂亮，当然也更厉害，‘奇雅傲然道，‘主人战甲的名字叫幽蓝。”
　　“为什么我现在不能召唤呢？”
　　“等主人的力量恢复到能使用她的时候，她自然会从沉睡中苏醒。”
　　我不禁拍了一下自己的脑袋，不知不觉中把自己和若寒联系起来了，真是的。
　　只见穿黑色斗篷的男子也缓缓升上天空，冷声道：“黑暗螺旋合体，只见斗篷瞬间撕裂，整个身体被一层黑光包裹，黑光散去，一个穿着一身黑色战甲的绿发男子赫然浮在空中，最吸引人的是他的像钻石机似的头盔，显的那么不伦不类。
　　战斗开始了，姬丝瞬间消失，出现在黑衣男子身前，一掌劈下，黑衣男子瞬移躲开，我全神贯注的看着他们打斗，强者之间的对决果然不一般，连我也只能看到他们的瞬间身影，浮儿更是什么都看不见，一直不停的问着我。
　　终于两人出现端倪，黑衣男子显然略逊一筹，黑色的战甲暗淡无光，已无刚开始的那般锐利，肩部的战甲已被屑去。露出健壮的肌肉。相比而言，姬丝则依旧一脸淡然的矗立在空中，无一丝受伤的迹象。
　　男子擦了擦嘴角的黑色血迹，阴笑道：“果然厉害，我的确不是你的对手，主人让我别小看你，看来果然说的没错，不过今天还是我赢了哈哈。”
　　“红刃，公主交给你了。”话音刚落，另外一个黑色斗篷的男子突然身材涨大了数十倍，一条嘴里吐着烈焰的红龙赫然出现在离我的不远处。
　　姬丝眼中寒光一闪，准备冲过来救我，被男子闪身挡住。
　　男子抽出一把黑色匕首，划破自己的手腕，吟道：“伟大的加里巴斯大人啊，我愿意用生命交换您伟大的力量，生命契约.契!”
　　只见从地面瞬间爆发出一道巨大的蓝色光柱笼罩了男子的身体，姬丝如临大敌般后退数百米，脸色已无刚刚的淡然，一脸凝重的看着蓝色光柱中的男子。
　　光柱消失，男子如重获生命般矗立在空中，全身的伤痕已完全消失了，身上的气势比刚开始增加了好几倍!
　　只见他嘴角露出一丝邪笑，从头上把那黑色尖角拔了下来，大吼道：“腐蚀的黑暗螺旋啊，吞噬的黑暗螺旋啊，能够撕裂一切的黑暗螺旋啊，去吧，散发你全部的力量吧。吞噬螺旋风暴！”
　　男子用力把手中的黑色螺旋状尖角甩了出去，只见螺旋飞过的地方卷起一阵黑色旋涡，过往树木如同从未有过一样消失了。
　　既然是吞噬旋涡，那就让我看看你能不能吞噬我的幽明火焰斩吧！姬丝右臂高举，娇喝道：“魔神十字斩之幽明火焰刃。”
　　一道带着深蓝色火焰的剑刃随着姬丝手臂的下落飞了出去，迎上了吞噬旋涡。两者终于相遇，火焰刃穿过了吞噬旋涡斩在了男子的额前，顿时男子灰飞烟灭。吞噬旋涡也随之消失了。
　　姬丝轻呼了口气，来不及休息瞬间来到我跟前，只见那只红色巨龙竟然趴在地上，全身颤抖。而奇雅则一脸高傲的站在他头上。
　　看着奇雅那小人得志的样子，姬丝和我不禁相视苦笑。原来刚刚红龙正准备劫持我的时候，奇雅释放了全身的龙息，在龙族，越是高级的龙族的龙息越是强烈，那只红龙一感触到了奇雅的龙息便趴在地上不敢动弹了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十四章 再见小柔
　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2006-8-4 9:12:00　　本章字数：3824)
　　看着趴在地上瑟瑟发抖的红龙，我淡道：“谁派你来的，你们到底有什么目的，你最好考虑清楚再回答，不然我不敢确定会发生什么事情。”
　　我和奇雅互换了个眼神，奇雅口中发出一声和她那娇小的身材不合的一声威慑性的龙吟，本就害怕之极的红龙更是不敢动弹了。
　　红龙粗犷的声音颤抖道：“我们这次来的目的是抓公主殿下回去，我的主人是..”
　　“奇雅小心！”姬丝娇喝一声拉着我和浮儿瞬间闪开百米，没反应过来的我张大嘴巴看着眼前的一幕：红龙整个身体已经被地底蹿出的蓝色烈炎化为灰烬。
　　“奇雅！”我大喊道，虽然和奇雅刚相识了没多久，可是于身据来的心灵联系让我们亲密无间，此刻的我心急如焚，生怕奇雅出什么意外。
　　一个娇小的穿着白色连衣裙的熟悉身影落在我面前，不过滑稽的是穿裙子的人脸上和身上像碳染了似的，裙角也这少一条，那少一块。
　　“我没事。主人，那种程度的烈炎对我产生不了伤害的，不过那红龙可就..”我们同时看向刚刚燃起烈炎的地方，已经变的和平常无异。
　　姬丝皱眉道：“从我出生到现在，还没遇到像这么诡异的敌人，而且我敢肯定这些人绝对不可能是恶魔一族，恶魔族不可能拥有守护兽的下属。
　　而且他们的气息也很奇怪，虽然属于黑暗气息，但是却感觉到和纯正的黑暗气息有点不同，但是真正要说出到底是哪里不同，我却找不出来。
　　看来以后我们要小心了，刚刚和我战斗的男子说了一个名字，叫加里巴斯，不知道他念了什么咒语，像是借助了这个人的力量，原本完败的他竟然比刚开始战斗的时候还要强上几倍.
　　还好有奇雅在，不然就是以公主现在的力量，对付那条红龙也不可能的，所以从今天开始我们更要严加防范，敌人似乎对我们的行踪了若执掌，他们在暗处，我们在明，对我们来说非常不利。没想到人界除了恶魔一族还有如此强大的存在。”
　　奇雅也收起了平时的嬉笑神情道：“这样的敌人最讨厌，既不知道底细，又不知道行踪，哎，看来我们只有走一步算一步了，我想，总有一天他们会露面的吧。
　　手下都具有这么强大的实力，这次的人只是试探我们罢了，以后我们的麻烦会更多，能做的就是时刻保持警惕了。这些家伙都不属于人类和异能者，不过他们要想碰主人，先过了我这关吧。”奇雅捏了捏小拳头信誓旦旦道。
　　我点点头道：“你们都分析的不错，该面对的总要面对，别把这些事情放心上了，忘记今天我们要干吗的么。”我脸上绽放出笑容拉起浮儿和姬丝的手。
　　奇雅嘟嘴道：“你们难道要我这样去吗？！”我们三人回头疑惑的看着奇雅，忍不住都笑了起来，连一向笑容很少的姬丝都不吝啬的大笑出声，奇雅那白皙的脸上这黑一块那黑一块，像是从碳坑里爬出来似的。
　　“你…你们还笑。有这么好笑吗？！”奇雅双手叉腰恼怒道。看到奇雅的样子，我们原本轻笑的变成了大笑，等到笑累了，我召唤了水元素帮奇雅把脸上洗了下，姬丝从空间袋中取出一套蓝白相间的裙子给奇雅穿上，奇雅这才转怒为笑。
　　走了一段时间，终于到了公路边，于是我们便等车，浮儿拉了拉我的胳膊，担心道：“琳姐，从这到J市还有不少距离呢，难道我们要一直在这等车么？要是太晚去了，我怕伯父伯母会担心的。”
　　看了看快落山的太阳，我点点头道：“浮儿说的没错，这么偏僻的地方的确没多少车辆，于是我转头看着姬丝道，‘有什么办法能快点到达吗？”
　　姬丝点点头，口中默念了几句什么，我只感觉眼前一黑，便什么都看不到了，当再次张开眼睛，发现自己已经出现在一处僻静的居民区，不过我知道，已经到J市了。
　　浮儿崇拜的看着姬丝道：“姬丝姐，你好厉害哦，刚刚怎么回事，一晃眼就到了别的地方，我也想学，可以吗？”
　　姬丝解释道：“刚刚我用的空间魔法中的远程传送魔法，不过这种魔法很难把握好方位，需要强大的魔力和精神力作后盾，就是我也只能粗略的把握方位.
　　不是我不教你，你的身体属性并不适合学习魔法，这是由你们这个世界的环境所决定的，冥王大人告诉过我，其实有无数个世界，只不过这些世界都是平行的，不能相交罢了，那些世界可能就可以使用魔法吧。”
　　浮儿吐了吐小舌头道：“原来是这样啊，好羡慕那些世界的人哦，真希望我也能使用魔法，不过我们世界不是有很多异能者么？那些不能称之为魔法吗？”浮儿不知道的是她的这个愿望不久的将来就实现了。
　　姬丝笑着摇头道：“据我所知，那些所谓的异能者都是属于变异的能量，是身体细胞发生的奇异重组而产生的效果，所以我认为称异能者为变种人可能更适合些.
　　魔法都是靠召唤的，而他们则是融合了那些所谓的土，水，风，火或者其他属性能量，所以他们的力量是有局限的，这就是神和人的区别了，神是精神的融合，人是肉体的融合。”
　　我笑着打断了他们的聊天道：“你们聊够了没天色都要暗下来了，还是先到了家再说吧。”浮儿点点头，于是我们四人打了辆车直向我家开去。
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++++++++
　　“恋辰失败了，紫琳大人。”一男子单膝跪地道。
　　被称作紫琳的女子妖艳的脸上无一丝表情，深紫色的黛眉显的那么诡异，血红色的双眼淡淡的看着眼前的男子，从上座站了起来，黑色宽大斗篷随手一甩，拿舌头舔了舔紫色的嘴唇，自言自语道：“我早知道了，那个堕落天使强大的超过了我的想像，呵呵，有趣啊有趣，孤寂了几万年了，终于有人够资格陪我玩这场游戏了哈哈哈。”
　　突然一男一女二人凭空出现在紫琳面前，同时单膝跪地道：“大人召唤我们，不知有什么吩咐。请紫琳大人明示。”
　　紫琳一手端起手中的酒杯，另一手环腰，轻品一口其中血红色的葡萄酒，嘴角浮现出一丝满意的神色道：“1820年的佳酿，味道的确不错。
　　伊轻扬，伊轻飏，你们这几万年也够无聊的，我给你们兄妹找点事做，我想你们也该知道加里巴斯大人交代的任务了吧，那个公主并不是那么容易就可以得到手的.
　　她身边还有位强大的堕落天使，恋辰的精神烙印被她完全消灭了。我不希望你们和恋辰一个下场，希望你们小心行事。哦，对了，她的座骑黑暗幽龙也来到了人界，现在守护着她，你们要注意点，三大冥兽之首可不是光名字吓人。”
　　伊轻扬轻哼道：“紫琳大人请放心，我们绝对不会和恋辰那个废物一样，这几万年来我们两兄妹潜心修炼，并无懈怠，请大人听我们的好消息。”
　　紫琳脸突的一沉道：“别小看了对手，该说的我都说了，接下来怎么做就看你们的了，等到大人力量恢复的那天，你们的付出一定会得到大人的厚赏。要是失败了，我想你们也不用回来了。去吧。”
　　“是，大人。”两个身影同时一闪，便消失了。
　　“呵呵，好希望游戏能玩久点，这么结束多无聊，你们可别让我失望啊，冥王的女儿，哈哈，我是越来越有兴致了。”紫琳将杯中的酒一饮而尽。
　　++++++++++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　终于驱车到了熟悉的家门口，突然想起一个问题，让我心里一惊，浮儿一定认为他们是我的父母，可我现在的样子。。要是穿帮了…正当我紧张的时候，姬丝轻拍我的肩膀，神秘一笑，道：“下车了，别想多了，没关系的。”看到她那自信的笑容，我心里终于轻松多了。点了点头，来到熟悉的家，敲了敲门。
　　“哪位。”老妈熟悉的声音响起，一边把门打开了。一看是我，先是一呆，然后脸上挂满了笑容道：“快进来，快进来，看天色晚了，你要是再不来，我可要担心死了。”
　　“妈，让你担心了，哦，对了，这几位都是我的朋友。这是姬丝，这是浮儿，这是雅儿。”我一一帮着老妈介绍道。
　　老妈这才注意到我身边的三个人，稍微打量了下，心里一惊：平时根本见不到的美女，现在一见就是四个，这个媳妇还真有本事，交的朋友都这么漂亮这么有品位。要是我知道现在老妈心里想的这些东西，我一定吐血吐到晕过去。
　　“伯母好！伯母真年轻啊。”奇雅过去热情的拉着老妈的手道。姬丝和浮儿也微笑着和老妈问了好。
　　“好好，这丫头真乖啊。”拉着奇雅老妈喜开颜笑着说，接着便把我们迎进了客厅。我和浮儿姬丝三人交换了个眼神，无奈的苦笑着摇了摇头，奇雅则转头向我做了个鬼脸，要是老妈知道她是一条龙会是什么表情呢，想到这我不禁笑了起来。突然一个温暖的身体扑到我怀里。
　　“姐姐，你终于来看小柔了，有米带什么好东西给小柔啊。”小柔晃着脑子看着我说道。
　　浮儿拿手敲了敲小柔的脑袋道：“你啊，就知道琳姐，连浮儿姐姐都不理了是吧，哼，这些东西可都是我出去买滴，哎，看来小柔是不想要了啊。”浮儿晃了晃手上提的两个装满东西的大包看着小柔装作生气道。
　　小柔眼睛骨碌一转，拉着浮儿的手委屈道：“浮儿姐姐，我怎么会不理你呢，小柔最想你了，来亲亲。”接着抱着浮儿香了一口，抢过两个包便拆了起来。
　　浮儿满意的点头道：“这才乖嘛。嘿嘿。”看着小柔的可爱模样，众人都哈哈大笑起来。
　　“吃饭啦。”老爸的声音响起。
　　一说吃饭，我的肚子便抗议了起来，一家人坐在桌边边吃边聊了起来
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十五章 守护暗天使
　　(起8T点8T中8T文8T网更新时间：2006-8-6 22:58:00　　本章字数：4596)
　　吃完饭，躺在老妈收拾的干干净净的床上，看着窗外倾泻而进的月光，陶醉而让人心静如水的感觉使我久久不能自拔，奇雅这家伙似乎和老妈有缘似的，实在没想到作为龙的她嘴巴竟然比人还甜-.-！。这让我都自愧不如，浮儿则在客厅里和小柔打闹着，姬丝陪着我呆在卧室里，眼睛看着窗外，一脸犹豫的表情，两个人就在月光下享受着这一刻的宁静。
　　“姬丝妹妹，你想家吗？”我不知道为什么随口问出了这一句。
　　姬丝看着我淡淡一笑，随即摇了摇头道：“不想，从小到大，父亲对我的关系就好像冥王对父亲那样，只是上下属的关系，我听命于父亲，他让我做什么我必须无条件服从，人类所谓的亲情在我们堕落天使一族不存在，父亲从没对我笑过，直到有一天我超越了他。在我心里只有至高无上的冥王大人。哈迪斯大人对公主殿下的关心都是发自内心的，这点我能感觉的出来。”
　　我沉思片刻道：“据你这么说，冥界就没有亲情的存在？弱肉强食？强者为尊？”
　　姬丝不假思索的点了点头。
　　我轻叹一口气道：“人类的世界充满了奸诈狡猾，阴险算计，每个人每天都生活在互相提防和猜疑中，世界上每个人都具有一张伪装自己的面具，而自己真正的一面则被面具所遮盖.
　　有的人则终其一生都没有勇气揭掉自己的面具，带着不一个不属于自己的人生而没入土中，大多数的人们每天都是在为衣食住行奔波，有的人为了提高自己的物质享受而不惜使用任何手段.
　　亲情，友情，甚至爱情对他们来说不过是交易的筹码而已，为了自私的利益，为了奢侈的生活而不折手段，光阴似箭，当一切的一切随着时间而流逝的时候，反观自己的一生，有多少人在叹息中离开了这个世界，又有多少人在微笑中离开了这个世界。没想到冥界竟然比人类世界更加黑暗。”
　　姬丝来到床边轻拍我的肩膀笑道：“公主也许想的太极端了，我想有的东西是需要人改变的，冥王大人那么疼爱公主，我想公主的建议应该会得到冥王大人的认可。”
　　我点点头，刚想说点什么，突然房间的灯光灭了，月光则巧合的被一团乌云所笼罩。姬丝在黑暗中一把拉住我的手，顿时在我的身体周围形成一个淡紫的光圈，看着眉头紧皱，一副如临大敌般的姬丝，我奇怪道：“怎么了？”
　　“还是那股和今天下午一模一样的气息，只是这次的气息要更强大，难道连让我们休息下的时间都没有么？“姬丝冷冷的看着窗外。
　　知道事情原委的我瞬间完成变身，现在的我已经能很好的控制能量了，不至于每次变身都让能量撕坏衣服，而是把衣服先放进空间袋.
　　穿着蓝色幻化长裙的我静静的站在紫色光圈内，突然我想起了什么，眉头一皱道：“我的父母和小柔浮儿怎么办？不用管我了，快去保护他们，这是我的命令。”
　　在我心里，他们的生命远远重要于我，特别是父母，辛苦养育了我这么多年，如果因为我让他们受到一点点伤害，我会一辈子痛苦的。这是我第一次用命令的口吻对姬丝说话。
　　姬丝一愣，没想到在危险关头公主竟然还关心其他人，在她的心里，已经把我当作女神般的存在了，“公主殿下，我想有奇雅在，他们想伤害其他人没那么简单，而且他们的目标是公主，一般是不会对其他人动手的，所以公主要保护好自己的安全才是。“
　　听到奇雅，我心里明显松了口气，点点头，此刻奇雅的声音在我心里响起，意思是想过来保护我，我急忙告诉她，有姬丝在我的安全不成问题，现在唯一要紧的就是保护好其他人，奇雅不再说话，我知道，她已经默认了我的要求。
　　突然窗口慢慢浮现一个黑色的身影，一个绿衣男子瞬间出现在我们的视线中，由于光线很淡我只能看清他穿的衣服，至于他的面容则是模糊不清的。
　　此刻我们相距不过7，8米而已，男子的出现让我身体的能量波动变的紊乱起来，身体变的不受控制起来，蓝色的光芒在我的四周闪耀了起来，延缓着男子对我的压力，姬丝察觉到了我的异常，身体一闪，挡在我身前，身上能量倾泻而出，男子在空中倒退了一阵。我的身体终于舒缓了，
　　男子收回了气势，闪身进入卧室，单臂胸前一横，稍一行礼道：“美丽的公主殿下，容许我先自我介绍，我是伊轻杨，奉主上命令有请您去我们那作客。请公主赏脸。”
　　现在我才看清他的全貌，金黄色的长发都竖立在头上，额前一屡金色卷发轻轻的偎依在鼻梁上，清秀的五官，淡淡的阳光微笑，诈一看很难把他和敌人联系起来，不过那绿色双瞳的墨绿色寒光出卖了他的动机。
　　姬丝冷哼道：“今天下午那个家伙就是你们所谓的主上派来的吧，如果想和他一个下场的话那就尽管放马过来吧。”
　　伊轻杨眼中寒光一闪，语气陡然一转道：“堕落天使么，你能战胜的了那个蠢货的确让我有点诧异，这也是我今天来的主要目的，就让我领教下冥界所谓的第三强者吧。这地方太小，我们去外面打。”
　　伊轻杨一甩斗篷便消失了，姬丝看着我的眼睛道：“公主殿下，你去奇雅那吧，我已经用精神力测探过四周，除了他并没有其他人入侵。我解决了他就回来。”
　　我拉着姬丝的手坚信道：“我等你回来，姬丝妹妹。”姬丝点点头，便闪出了窗外。
　　看着重新挥洒在窗台的月光，我轻轻叹了口气，灯光又恢复了，猛然发现窗台坐着一个同样一头金黄色头发的女子，“为什么不听那个堕落天使的话，乖乖的去那条黑暗幽龙那呢，也许那样的话我们的计划就没那么容易实现了。”
　　女子转过头看着我说道。同样的幽绿色的眼睛，美丽的骄颜，淡弱的表情似乎对什么事都不在乎。
　　“你是谁？”我问道。
　　“伊轻飏，呵呵，真没想到现在你还有心思问我的名字，难道你不知道自己已经落到我手里了吗？‘女子接着道，‘看来这次的计划很成功，大人给的掩饰气息的东西竟然这么管用。”女子玩弄着手上一个闪着绿光的宝石。
　　我冷笑道：“你就认为我会这么容易被你抓到么，想抓到我，首先必须付出代价。”
　　伊轻飏掩嘴笑道：“据我所知，你的力量并没有完全觉醒哦，不过如果你要反抗的话我会给你机会的。好久没这么开心的玩过了。跟我来。”接着先飞出了窗外。
　　为了不波及到家人，我略一沉思也跟了出去，不知飞了多远，伊轻飏终于停在了半空中，转身面对我笑道：“很有勇气哦，我还以为你不会跟来呢？”
　　我没有说话，只是看着眼前这个怪异的女人。
　　+++++++++++++++++++++++++++++分割线+++++++++++++++++++++++++++++++++
　　伊轻杨擦去嘴角的绿色血液残忍的笑道：“没想到我几万年的努力对于你来说不过是溪流而已，果然不愧是冥界第三的强者，我伊轻杨输的心服口服，不过….你似乎忘了一件事，现在我想妹妹应该成功了吧。哈哈哈。”
　　姬丝身体一震，似乎想起了什么，身影一闪，瞬间出现在卧室内，当发现公主不在的时候，她心乱如麻的跑回客厅，此刻只见客厅内只有奇雅正眉目紧皱的坐着，其他人包括柔儿都躺着睡着了，这是奇雅为了避免麻烦给其他人施展了催眠。
　　当看到姬丝的时候，奇雅猛的从沙发上跳了起来，拉着姬丝的手道：“主人呢？从刚刚开始我们的心灵联系就中断了。”
　　“我…”姬丝不再解释，话音刚落已经消失在客厅，而奇雅也大概知道了怎么回事，也心急如焚的跟着姬丝出去寻找。
　　++++++++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“难道你已经没有其他招数了吗？”伊轻飏双手环腰饶有兴趣的看着我道。
　　已经降落到地面的我已经全身无力，刚刚已经把能用的招式都用上了，竟然对眼前的女人没有一丝作用，现在的我更感觉自己是一个玩物，像是一只猫逗一只老鼠玩，玩腻了就把它吃掉这种感觉，这让我感到屈辱和悲哀.
　　可是自己却没有任何方法，现在我才知道山外有山这一句话，原来的我以为自己的能力已经很强大了，这段时间让我的观点发生了质的变化，原来这个世界的强者竟然有这么多。喘着气，冷冷的看着眼前让我屈辱的女子。
　　“这么说你真的是没招了？呵呵，这下该轮到我玩了吧。”伊轻飏墨绿色的眼中闪过一丝寒光，手指朝我的方向轻轻一指，只见一张绿色的光网瞬间把我包裹了起来，接触到光网的身体瞬间就如针刺般痛苦，不知道过了多久，痛苦消失了。
　　我挣扎着站了起来，我不能输给这个家伙，面前这个狠毒的女人正笑盈盈的看着我，此刻的我才明白什么叫蛇蝎毒妇这个词的意思。
　　我狠狠的瞪着这个有着美貌外表但是却有着邪恶灵魂的女人。
　　“呵呵，还能站起来，不错嘛。刚刚那只是开胃菜，接下来的才是正餐。”伊轻飏眼中绿光一闪：‘地底的夜之狼魅啊，我召唤你，夜幕中的锋利獠牙啊，出现吧，夜之狼王亚历山大。‘
　　话音刚落，一只有着普通狮子两倍身材闪着血红色眼睛的巨狼赫然出现在伊轻飏的身边，嘴角那滴落的黏液让我感到一阵恶心，一身银白色的毛发，嘴角裸露的两对锋利獠牙在月光下显的格外狰狞。
　　“去吧，亚历山大，玩开心点，记得别把她弄死哦，我还要带她回去交差呢!呵呵呵呵。”伊轻飏的笑声在我听来觉的异常刺耳。
　　看着越来越近的银白色巨狼，我毫无办法，现在的我已经没有任何力气施放魔法了，难道，就死在这了么。闭上眼，闻着越来越近的恶心的血腥味道，我知道，自己已经没有办法反抗了。现在的我已经悲哀的成为了别人的玩物。
　　已经感觉到巨大口中呼出气息的我紧紧的闭上了眼睛，放弃了任何反抗，准备等待痛苦的降临，就在巨狼牙齿就要碰到我的一瞬间，异像发生了，巨狼竟然被弹了出去，呜咽着趴在了地上，我整个身体被一股黑色光圈包围着。
　　好久都没有痛苦的降临，我有些奇怪了，难道那巨狼不准备咬我了？张开眼睛陡然发现我的两边出现了两个背生六对光翼的光天使（因为她们身体发光，所以我就先叫光天使了）。
　　“你们是谁？”我疑惑的问道，两个光天使似乎没听到我说的话，并没有回应我。
　　又问了几遍，我终于放弃了，难道这两个家伙没有意识么？我心里暗暗想道。
　　这时候两个光天使同时转过身看着我，那种表情…..难道也要用心灵交流么？
　　“你们是谁？”我在心里重新问了一次。
　　“灵月，灵翼。”两个声音同时在我心里响道。
　　“…你们是来保护我的吗？”我试探道。
　　“是的，主人。”
　　“……主人？”我更疑惑了。
　　不过这时候并不是问问题的时候，伊轻飏右手抚着巨狼的头，一脸淡然的看着我们，突然手指一动，那张墨绿色大网又向我们盖来，当大网就要覆盖我们的时候，灵月和灵翼同时张开了右臂，一道闪光过后，绿网竟然就那么被撕裂了。
　　看着伊轻飏那惊诧的表情，不知道为什么我心里竟然有解气的感觉。
　　就在伊轻飏举起手想再次发动攻击的时候，两个身影同时降落在我面前，一看竟然是姬丝和奇雅，伊轻飏眉头一皱手一搭巨狼便消失了。
　　看到我没事，奇雅和姬丝都很高兴，奇雅想过来拉我的手，被灵月一掌击飞，两人这才注意到我身边的两个闪着光翼的天使。
　　“你们为什么要保护我？”
　　“保护主人是我们的职责，我们是守护暗天使。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十六章 远古的召唤
　　(起2J点2J中2J文2J网更新时间：2006-8-8 15:33:00　　本章字数：3277)
　　正当我还想问点什么的时候，两个光天使全身闪起耀眼的金色光芒，转瞬间如两颗流星般冲入了天际，最后消失了，我们面面相窥，想从对方那里知道点什么，最后失望的发现竟然连姬丝和奇雅也不知道那两个天使的来历.奇雅这才走过我身边，拉着我的胳膊把我上下检查一遍，赫然发现我身上的还没愈合的伤痕， “主人这是怎么回事?那个坏女人到底对你做了什么?!”奇雅看着我受伤的部位眼圈红了起来，姬丝也咬着嘴唇掉着眼泪，嘴中轻吟几句，拿手放在我受伤的部位，一阵白光过后，我惊讶的发现那些受伤的伤口都恢复的完好如初了.
　　我拉着奇雅和姬丝笑道: “我这不是没事了吗?你们两个怎么比小柔还爱哭啊，是不是要姐姐拿棒棒糖哄你们啊.呵呵.好拉，我这不是没事了吗?傻愣着干吗，回家拉。”其实我心里是非常感动的，看到别人为了我伤心心里真的很难受，拿袖子帮奇雅和姬丝擦去眼角的泪水.拉着她们俩一个翔空术没入夜色中.
　　+++++++++++++++++++++++++++++++分割线+++++++++++++++++++++++++++++++++
　　魔神殿内.
　　路西法正襟危坐在上位，一脸淡然的看着面前的两个六翼天使.如果李琳和奇雅他们在这的话一定会惊讶的发现这两个天使赫然是救李琳的灵月和灵翼.只不过此刻的她们是六只实体黑色羽翼，而不是李琳他们所见的光翼.
　　“你们的任务就是守护公主殿下，一旦公主除了什么差错，我第一个拿你们试问，在我的帮助下，你们得到了其他堕落天使不可能得到的东西，作为暗黑一族，我希望你们能牢记我的话，我能够造就你们，一样能够毁灭你们.虽然你们是以能量形式出现在人界，而且只能发挥1/2的实力，不过我想凭你们两人之力至少可以和姬丝打平吧.”路西法淡淡的看着眼前的两个六翼天使道.原来路西法为了保证李琳在人界的安全，全力施为帮助两个最有希望突破四翼的孪生姐妹灵月和灵翼提升到了六翼的程度，要知道，在冥界真正达到六翼实力的不超过四人，整整增加了两人，这对冥界的实力有着多大的增强啊，从四翼到六翼并不是那么简单就可以达到了，路西法为了李琳几乎耗尽了自己的灵力，而且还承担的巨大的风险，一旦失败，他这几万年的冥想将毁于一旦，而且那两个四翼天使也无法存活，就是冥王哈迪斯也不敢冒这样的风险.而路西法为了李琳，他做到了，疲惫的挥了挥手，示意两人可以下去了.
　　一个身影出现在他身后，一只手搭在他背上，只感觉到一鼓纯净的暗黑能量源源不断的注入了他体内，路西法疲惫的感觉越来越淡，最后消失了.
　　“谢谢冥王大人.”路西法并没转身道.
　　“路西法，你为了我女儿作出的一切我都看在眼里，我想她要是知道你对她这么痴心一定会很感动吧.”一个甜美的女音在路西法身后响起.
　　路西法连忙转身施礼道: “参见王后陛下，属下失礼了.”面前的娇丽人儿正是冥王唯一的妻子，李琳的母后苏姗儿.
　　苏姗儿摆手笑道: “你为了娜娜消耗了那么多灵力，自然感觉不到我是谁，路西法，谢谢你为了娜娜付出了那么多.”这是一个母亲最诚挚的谢意.
　　路西法心口一热，道: “王后陛下，这是属下应该做的.只是希望公主能够在人界一切安好我就放心了.”路西法眼色一黯，颓然之色逸于言表.
　　++++++++++++++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“不愧是最强的堕落天使，我的确不是她的对手，妹妹，你怎么失败了，按理说，以你的实力不应该失败才对啊.”伊轻杨轻咳了几下道.
　　那头巨大的银色巨大正趴卧在地上，驯服的把头低着，任由伊轻抚摸着， 伊轻嘴一厥骄声道: “又不是人家要失败的，你不知道我都快成功了，谁知道亚历山大竟然被震了出去，要知道，亚历山大可是黑暗狼王，然后就出现了两个天使，我的玄冰蛛丝竟然对他们毫无作用，当时我正想继续动手啊，谁知道那条龙和那个堕落天使就出现了，没办法我才回来的，你还怪我.哼.”
　　杨思索一番，点了点头道: “看来现在不是出手的时机，好在主上并没有给我们限定时间，我想主上也对这场游戏很感兴趣吧，现在多了两个你所说的守护公主的天使，以后我们要想成功就更难了，只能走一步算一步了.”还想说什么，突然伊轻杨喘起气来，金色的头发正慢慢变成银白色，原本年轻的体魄正渐渐老花，此刻伊轻飏赶紧丢过去一只活生生的兔子，伊轻杨接过兔子便一口咬下，直到把兔子的血吸干了才把兔子丢到一边，整个人又恢复到了年轻的状态.
　　轻缓了一口气，伊轻杨道: “我要闭关静养一段时间，今日一战我元气大伤，你就在外面帮我守着，等我恢复了之后，我们再行动.”
　　伊轻飏点点头，嘴角勾出一个玩味的笑容，墨绿色的眼睛在黑暗中闪着摄人的寒光 ….
　　++++++++++++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　回到家中，看着客厅里还在沉睡的家人，我疑惑的看了奇雅一眼，奇雅立刻会意，小嘴轻动，一阵蓝芒过后，所有人都醒了过来，小柔擦了擦眼睛扑到我怀里道: “琳琳姐，小柔怎么会睡着了呢.”
　　我笑着捏了捏那百捏不厌的肉肉小脸道: “可能是小柔累了吧，现在很晚了哦，小柔要乖乖睡觉了哦.”看了看挂钟指针，已经十点多了.把小柔轻轻放在地上.
　　小柔抱着我的腿道: “我今天要和姐姐睡.”大眼睛一闪一闪的看着我，如果是平时我一定会答应，可是今天有太多的事要和姬丝他们商量了，所以我摸了摸小柔的头笑道: “姐姐今天有很重要很重要的事要做，所以呢，小柔要乖哦，不过我答应小柔明天陪小柔睡，好不好，然后下次来的时候带多多的东西给小柔.”
　　好不容易把小柔哄好了，虽然父母也睡着了，他们也有点奇怪，不过也没在意什么和我们几人道了声晚安也就回房了.这下只留下我们四人在客厅了.
　　浮儿是专业出生，刚刚的情况她自然发觉了，所以带了一脸疑惑道: “琳姐，一定是发生了什么事了吧.快告诉我哦.”
　　我便把事情的原委都告诉了浮儿，只是把自己受伤的一幕隐瞒了，当说到那只巨狼朝我扑过来的时候，浮儿惊呼一声，赶紧把我上下打量了番，在确定我的确没有受伤之后才听我继续讲了下去.
　　一直没有说话的姬丝单膝跪地道: “姬丝保护公主不周，请公主责罚.”
　　我眉头一皱道: “我不是和你说过别叫我公主了么，再说这次的事并不怪你，那个女人有着掩饰气息的东西，你没发现也很正常，熟能无过，而且我并没什么事，你要是再这样的话我可真的生气了.还不快起来，傻妹妹.”我赶紧扶起了姬丝.此刻的姬丝心里充满了感动，经过这次教训，姬丝更是暗暗发誓要好好保护好我的安全.
　　＂浮儿，我想了很久，我们还是分开住比较好，我不能失去你们中的任何一个人，和我在一起，每时每刻都有危险，我不想你有什么不测，你知道吗？＂
　　浮儿眼泪瞬间流了下来，看着我的眼睛动情道：“琳姐，我不想离开你，而且我已经把你当成我的亲姐姐了，虽然我们认识了才半年多，可是在我心里，你已经是我最重要的人了，有什么事让我们一起面对好吗？＂
　　我无奈的叹了口气，擦去浮儿眼角的泪水，点了点头，得到我肯定的答案，浮儿的脸上顿时挂上了笑容，在我脸上香了口道：“还是琳姐对我最好了．＂- -!刚刚那个人真的是她吗？虽然知道女人是擅变的动物，可是没想到变的这么快．
　　突然手表滴滴滴响了起来，我按下了通讯按钮，“蓝魅收到．＂
　　＂还有半个月就是异能者大赛了，这次大赛的地点在荷兰举行，我希望你早点做好准备，这次参加的人一共五人，你，我，还有另外三人已经确定了，好了，不打搅你休息了哦，晚安．＂通讯中止了．
　　看了看天空挂着的那一轮满月，月光柔和的照射在我身上，心里缓缓的有种兴奋的感觉，似乎有什么东西在召唤着我，瞬间即逝．
　　
　　起2J点2J中2J文2J网2J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十七章 暗黑始神
　　(起4C点4C中4C文4C网更新时间：2006-8-10 22:52:00　　本章字数：4195)
　　莫名的一阵寂静，我的眼球似乎被什么吸引住了，看着窗外月光下的美景，突然身体一颤，月光猛然一黯，突然我整个身体被什么东西托着似的不听使唤的飞出了窗外，难道他们又想对我下手？
　　求救似的看着奇雅和姬丝，惊讶的发现他们竟然都坐着睡着了！我大叫着她们的名字，可是失望的发现竟然没有任何反应，我的心灵猛然一颤，能够这么轻易的制服奇雅需要多么大的力量啊！我心里突然一阵后怕，看来这次真的要认载了。
　　当我飞出窗外，一股温暖的能量包裹了我，似乎在安慰着我，我惊讶的发现我竟然能够不断的吸收着那些力量，不一会，我枯竭的能量竟然以惊人的速度回复着，到底这个人是谁呢？
　　现在我唯一知道的是：如果这个人想杀我和姬丝她们的话，可以不费吹灰之力，所以我现在可以判断他并不是那两个家伙的同伙，想到这我轻叹了口气。
　　那些温暖的能量迅速弥补了我失去的能量，此刻的我充满了活力。突然一个暗紫色的能量洞出现在我面前，约莫有两人多高，突然束缚我的力量消失了.
　　正当我惊慌失措的准备用翔空术稳住身体的时候，暗紫色的深洞突然爆发出了强大的吸扯力，我的力量根本不能够与之抗衡，眼睛一黑，便被吸入了黑洞中，接着昏迷了过去。
　　不知道过了多久，我缓缓的张开了眼睛，眼前的景色让我的心里一阵悸动：瀑布，小溪，葱郁的树木，温暖的阳光撒在了我身上，树上不知名的鸟儿在唧唧喳喳叫个不停，似乎在欢迎我的到来。
　　深吸了口气，好舒服哦！清新的空气，再往远处一眺，哇！好漂亮的瀑布，嘴里不觉的轻吟起某某古人的诗句：顺流直下三千尺，疑是银河落九天。
　　倾斜而下的瀑布就似一条宽大的银带，周围葱绿的树木把这里映衬的就像人间仙境，如果让我选择，我一定选择在这里生活，没有污染，没有喧哗的人群，没有勾心斗角，明枪暗箭，有的只是诗画般的生活，我想就是桃花园记里的描绘也不过如此吧。
　　“呵呵，小姑娘看来很喜欢这里的生活啊，就陪陪我这个糟老头子吧，有几亿光年没说过话了。”正当我内心澎湃的时候，一个慈祥的声音在我身后响起，顺着声音的方向看去，我惊讶的发现一个留着长须，穿着一身白色布袍的老人正一脸笑容的看着我。
　　我疑惑的问道：“老爷爷，是您把我带到这来的吗？”
　　老人先是一愣，接着笑道：“哈哈，竟然有人叫我爷爷，哈哈哈哈。”接着一个人莫名其妙的大笑了起来。
　　=。=，好奇怪的老头- -！，我心里暗暗想道。
　　“是我把你带到这来的，这里的环境你应该很喜欢吧，丫头。”笑罢的老头点点头道。
　　我撑着脑袋点点头道：“恩，这里很漂亮，有山有水，还有好多小动物，我很喜欢这！”我不假思索道。
　　“老爷爷，你是谁啊，我貌似不认识你呢？”面前这个老人一定不是普通人，我想就是冥王和神王想那么轻易制服姬丝也没那么容易吧，所以我一针见血的问出了疑惑了很久的问题。
　　老人笑而不语，衣袖轻轻一挥，一道闪着白色光芒的水晶屏障出现在我面前，我惊讶的发现屏障中出现了很多个蓝色的能量茧.
　　细数一下，竟然有十五个之多，而且这些能量茧都悬浮在黑暗的宇宙中，被一张黄色蜘蛛网似的能量带连在了一起，不多时，蓝的能量茧都慢慢蠕动了起来，就像是欲破壳而出的蚕.
　　果然，一阵蓝色光芒过后，第一个茧破裂了，一道白光从当中呼吁而出，白光停在网上，慢慢形成了一个人形，紧接着其他十三个茧也纷纷破裂了，模仿着白光纷纷化作人形，不过这些“人”都是由能量构成的，面容并不清晰.
　　网破，十三个“人”都消失了，画面快速变换着，看到了树木，看到了流水，太阳，动物，人类的慢慢形成，我的身体颤抖着，询问的目光看着老人，这。。。这分明是生命的创造过程啊！
　　老人满意的点了点头，示意我看着画面，那十四个“人”又站在了一起，不同的是他们都具有了无懈可击的面容，完好的身材，似乎不再是由能量聚合而成.
　　他们互相交谈着，突然两个人似乎起了什么争执，其中一个背生十六只黑色翅膀，不过让人惊讶的是他的翅膀并没有羽毛，而是由根根犀利的骨刺构成的.
　　身体周围环绕着一层黑色雾气，邪魅的面容挂着淡淡的微笑，右手持一根似长枪的武器，不同的是这把武器周身呈黑色，把手是一个张开巨口的猛兽。
　　另外一个竟然也有着那十六只羽翼，不同的是他的羽翼竟然呈金色，整个人散发着金色的光芒，羽翼轻拍，英俊无比的脸庞一脸淡然的看着对方，手持一把弯月般的奇怪武器。
　　“难道一定要和我一战么？暗黑？”金羽男子终于说话了。
　　被称作暗黑的男子嘴角露出一个玩味的笑容道：“金孪，这倒不一定啊，我只是对你的世界感兴趣，如果把你的世界让给我统治的话，当然可以避免这一战了。”
　　“哼，你以为我是为了统治世界而统治世界么？你错了，如果你拥有一颗仁慈宽容的心，我一定不会和你抢夺世界的统治权，但是你扪心自问，我在创造着和平，仁慈，爱，你呢？恐怖，死亡，瘟疫，一切的一切，你带给他们的只有这些，试问我能把这些新创造的生命交给你么？”金孪一脸愤怒道。
　　“废话少说，手里见真章，我败了，世界是你的，反之，你要承认你的失败，并把世界交给我统治。”收起戏谑表情的邪魅男子身上黑雾陡然增大几倍，气势也随之上升。
　　“那我就让你完全觉悟吧。”金孪也不再说话，身上气势猛涨，一点都不弱于暗黑。
　　“暗黑逆转龙杀斩！”暗黑大吼一声，手里的抢飞速旋转起来，一个呈锥形的黑色风暴向着金孪的方向飞速驶去。
　　金孪轻哼一声，背后巨大的羽翼紧紧包裹真身体，硬生生的把这次攻击阻挡住了。
　　暗黑略一惊诧，接着一闪身一斩而下，被金孪挡下，两人你来我往不知打了几千回合，各有损伤。
　　暗黑擦去嘴角的黑色血液邪笑道：“的确不错，接下来是我最后的一击，如果你再能接住我就算败了。”
　　不等金孪回答，暗黑瞬间闪出一段距离，原本黑色的双瞳瞬间变的越来越深邃，双手抱胸，整个身体就似爆炸般疾速颤抖着.
　　突然仰天一声长啸，身上的黑色甲胃被狂暴的能量完全撕碎，原本深邃的黑色双瞳变成了惊异的血红色，一身健铄的肌肉暴露无疑，血红的双眼不带丝毫温度的看着金孪.
　　金挛身体一颤，似乎意料到接下来发生的一切，大吼道：“暗黑，你这样会波及到我的世界的，那些生物是无辜的，停下来！快！”
　　“来不及了!‘暗黑说完这句话，一字一句道：“暗-------------黑-------龙--------斩------爆-------之----------毁---------天-------灭---------地。”
　　一道覆盖半边天的暗黑色光幕不断的笼罩了过了金孪那边，被吞噬的星球无不成了碎石粉末。带着暗黑的全力一击，黑色光幕永往直前。
　　眼看就要波及金孪的创造的世界，金孪一略一思索，接着像下了很大决心似的咬破自己的手指，轻吟道：以我的生命为代价，以我的血液为引，以我的身体为媒介，潜存于我身体内的力量啊，苏醒吧。
　　“啊！”金孪大吼一声，狂躁的能量完全从身体爆发出来了，金色的眼眸散发着无畏的气势，“以我的身体为媒介，弑——天———灭———世———之————乾————坤————轮————转！
　　只见金孪突然消失了，取而代之的是一道覆盖了整个生命星球的金色光幕，当黑色光幕碰到金色光幕的时候，奇异发生了，黑色光幕竟然向反方向笼罩了回去。
　　突然屏幕消失了，我擦了擦眼睛，看着面前这位慈爱的老人，自作聪明道：“那个金孪是爷爷你吧。”
　　老人没有回答我的问题，自顾自道：“看到现在你也应该明白了，那十三个光茧里的就是创造生命的生物，称之为空间审判者。你们称他们为创之神。世间万物的缔造者。”
　　“为什么那个暗黑要争夺那个世界的统治权，其他的空间审判者都不管呢？”我奇怪道。
　　老人摇摇头道：“这个世界有很多平行的空间，每个平行空间都有文明世界，而创造那些世界的便是这十三个人，所有人都不会干涉其他任何空间的任何事务，不插手也是自然。也许在你心里暗黑是邪恶的，不过你要记住，邪恶和正义，光明和黑暗都是相对而言的，不要枉下论断的作出判断。”
　　我思索一阵道：“那爷爷，最后金孪怎么样了？暗黑呢？是不是死了？”
　　老人轻叹了口气，许久才道：“金孪因为力量尽失，现在只由能量构成，并长期陷于宇宙沉睡。”
　　听到这，既然金孪在沉睡，那么...我眉头一皱道：“难道爷爷是。。。”
　　老人笑着点点头，我怎么也不可能把那个邪魅的男子和眼前这个慈祥的老人联系在一起，可是事实就在眼前，由不得我不相信，惊诧的我石化当场。
　　“那次的黑色光幕并没有将我完全杀死，经过几亿光年，我终于又重生了，呵呵，我知道你在想什么，小丫头，以前的我不断的遍布着恐怖，死亡，黑暗，带给人们痛苦，不过经过这漫长的岁月我的利棱已经完全磨钝了，再也没有以前那种心境了，而且我的力量也自我封印了起来。”老人道。
　　我恍然大悟般道：“哦！原来如此，那爷爷找我来到底有什么事呢？”
　　“丫头，你的身体里还有个灵魂吧呵呵。而且你的力量似乎被封印住了哦。”
　　“。。。。。。你怎么知道？”
　　“我的力量可是和创之神在一个档次哦，这怎么可能瞒的了我呢？我可以帮那个灵魂重塑身体，不过你必须答应我一个条件，不会是要你这么漂亮的丫头陪我住在这的，你放心吧。”老人狡猾一笑。
　　老不正经，我心里暗暗骂道，不过一听到能够帮黛娜重塑身体，心情顿时畅快了起来道：“说吧，爷爷，能做到的我一定去做。”
　　老人收起笑容道：“你有没发现刚刚看的有什么问题么？”
　　我眉头一皱，把每个细节都在脑海中过了一遍，突然想起一个很奇怪的问题，那不是有十五个茧，只破了十四个，那最后一个…想到这，我不禁猛一抬头看着老人。
　　老人似乎知道我内心的所想，满意的点点头道：“是的，那最后一个茧已经孵化了，不过经过其他十三个空间审判者的封印，他暂时不能做出什么，不过，我感应到他在你们那个世界，力量正在慢慢恢复。这也是我找你的原因。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十八章 重生
　　(起2W点2W中2W文2W网更新时间：2006-8-11 21:42:00　　本章字数：3262)
　　“您的意思是那个被封印的茧已经孵化了？而且还到了我们那个世界么？”我紧张道，毕竟一个力量不弱于创之神的存在对我们这个世界的任何人都不是一件好事，即使他暂时被封印了力量。
　　老人点点头。
　　“我还有个疑问想问您，您说金孪已经在宇宙中沉睡了，而且什么时候醒来都不得而知，那神王和冥王他们又是谁创造的呢？难道是您吗？”
　　老人摇摇头道：“不是我创造的，是金孪，他早料到会和我一战，所以用自己的能量诞生了那些能够以强大力量维持这个世界平衡的高智慧生命，所以世界才能有秩序的进行下去。这点我的确很佩服他，至于我，只是偶而在他们不能解决矛盾争端的时候出下面而已。”
　　我恍然道：“恩，爷爷，那些所谓的神魔大战您都知道，为什么不制止呢？”
　　老人敲了敲我的脑袋笑道：“不是我不想制止，每个生物都有自主的权利，哪里有压迫哪里就有反抗吧，所以我根本没必要考虑那么多，毕竟，干涉和破坏一个生命星球的历史并不是创之神的职责，经过那次大战，我便暂时代替了金孪成为这个世界的创之神。”
　　“那为什么您要把自己的力量封印起来呢？”
　　“我力量的属性决定了力量的性质，暗黑能量充满了吞噬，狂暴，冷漠，能量之间可以互相转化的，我封印了自己一部分力量，还有一部分力量转化为金孪的圣力，所以在那些高智慧生命面前，他们就会将我作为创之神来尊重，也便于我处理一些他们难以调解的争端.
　　可是….哎。。。老人轻叹了口气，‘我的生命已经接近了枯竭，也要像金孪一样陷入永久的沉睡了，放心不下这个世界，这也是我找你来的原因。
　　“爷爷，您拥有和创之神相抗衡的力量为什么还会生命枯竭呢？”我心里大惊道，这点我的确无法理解，来到这的我的感官已经接二连三的受到了打击，原本认知神王，天使长才是强大的存在，来到这，我明白了，和那十三个空间审判者相比，他们的力量微乎其微。
　　老人慈祥的摸着我的头笑道：“也许在你心里，这是多么不可思议吧，以前的我是多么的残暴，冷血，几乎就是死亡的代言人，可是当我受伤期间，金孪沉睡了，我如愿以偿的得到了这个生命星球，感受着生机勃勃，感受着新生事物的气息，我冰冷的心开始融化了.
　　为了不再受到暗黑能量的驱使，我封印了他们，只是留了一少部分在我的控制之中。
　　要知道，我是暗黑，是依靠黑暗能量才能生存下去的，那少部分能量根本不能维持我的生命，但是如果我启用了封印的能量我可能会控制不住自己的意识。
　　我想，你一定有个问题想问我，既然我知道那个强大的力量存在，为什么不趁机在他被封印的时候将他完全消灭呢。”
　　我点了点头，这个问题我的确很早就想问了，没想到被暗黑看穿了心思。
　　“作为我们这些创之神，有一个永恒不变的真理：每个生物都有他活下去的权利，这也是我这么多年感悟到的，现在的我才明白金孪当时不顾生命阻止我的原因。他是对的。”老人的脸色一黯，颓然的站立着。
　　我咬了咬嘴唇道：“爷爷，其实您不用难过，金孪只是在沉睡，我想他要是知道了您现在的改变，一定会很高兴的。”
　　老人摆摆手道：“我想让你成为这个世界新的创之神，你愿意吗？”
　　我身体一震道：“爷爷，你不是说笑吧，我做创之神？”
　　老人面色一正道：“你看我这样像说笑的吗？世界上发生的事全都在我掌握之中，那些袭击你的人就是那个人派来的，现在的他还没发掘自己身上的强大力量，一旦他觉醒了所有力量冲破了封印，谁还能阻止的了他？
　　到时候，整个生命星球将遭受有史以来最大的灾难，黑暗将降临整个世界，就算那些金孪创造的高智慧生物也不可能是他的对手，难道你愿意看到自己的世界毁灭吗？”
　　我沉思一番，的确，爷爷说的没错，如果让他控制这个世界，后果不堪设想，浮儿，姬丝，小柔，小涛，我的父母，都不会幸免的，抬起头看着面前和蔼的老人道：“爷爷，您要我怎么做，我一切都听你的。”
　　老人满意的点了点头道：“这么多年来，我把封印的那些巨大能量压缩成为一个暗黑球体，而且下了封印，现在我把他交给你。”
　　在我目瞪口呆的注视下，老人从口中吐出一个有黑色珍珠大小的黑色光球，“这就是暗黑之珠，拥有这巨大的能量，我给他下了几十道封印，能不能打开封印拥有那些力量就看你自己的了.
　　而且，这些都是暗黑能量，切记要淡漠处事，如果让能量影响了心志，将万劫不复。”老人一脸严肃的说完这些话后，将暗黑之珠直接砌入我的额头，只觉的眉间一阵冰凉，不时一个黑色太阳不太明显的标志出现在了我额头上。
　　“爷爷，你说过要帮我姐姐重塑身体的，可不能骗我哦。”想起这件对于我来说非常重要的事我不假思索便道。
　　老人点点头笑道：“现在能量刚进入你身体，需要一个融合的过程，我想你需要沉睡一段时间，醒来之后自然可以见到你姐姐。”
　　正想说点什么的我突然一阵巨大的倦意席来，便失去知觉了。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++分割线+++++++++++++++++++++++++++
　　不知道过了多久，终于我苏醒了，张开眼睛，看着依然如诗般美丽的景色深吸了口气，拍了拍粘在身上的杂草，整个身体充满着活力，似乎重新获得新生似的.
　　突然感觉有人看着我，把头稍稍一偏，顿时呆立当场，一个绝美的女孩正满脸笑容的看着我，穿着一身白色的长袍，显的那么飘逸出尘，蓝色的发髻柔顺的搭在了背上，这张几乎天天都在看的脸上挂着兴奋的笑容.
　　想起昏迷前暗黑对我所说的话，我眼中兴奋之色不言而喻，对于这个一直无私的帮助我，保护我的姐姐我有太多的话要说了，而且我现在竟然真的可以实实在在的看到她，此刻的我根本无法用语言表达我的感情，只是双唇轻颤的看着眼前的佳人。
　　姐姐缓缓走到我身前捏了捏我鼻子道：“怎么了，一天要做男人的我的妹妹，不认识姐姐我拉。”
　　“姐姐。”我扑进了黛娜温暖的怀抱，很柔软，带着清新香气的身体不断的刺激着我的感官。
　　姐姐抚摸着我的脑袋笑道：“以后姐姐和你住好不好？一天到晚通过你看着外面的世界，我也好期待能够拥有自己的身体，呵呵，没想到这个愿望这么快就能实现了。”
　　“好啊，姐姐，我们以后要永远在一起，永不分开。我要带姐姐吃好多好多好吃的东西，然后和姐姐玩很多好玩的东西。”对于这个姐姐，冥冥中有种强烈的依赖感，这是一种寄托感，只有在她面前，我才能完全放下所有的一切。
　　正当我们还想聊什么的时候，一个熟悉的身影出现了。
　　“爷爷，谢谢你让我姐姐拥有新的身体。”我看着眼前这个慈爱的老人，心里有说不出的感激。
　　老人摆摆手笑道：“别忘记你答应过我的事，这个世界需要你去拯救，以后的一切还不得而知，我很快就要进入沉睡了，现在要用我最后的力量把你们送回去。”
　　我突然想起什么似的道：“爷爷，我在这有多久时间了呢？”
　　老人竖起了四根手指，笑着看着我。
　　“四个小时？”老人摇摇头。
　　“四天？”
　　“四个月？”我急了起来，老人还是一直在摇头。
　　“那我在这到底多久了，爷爷，快告诉我啊！”
　　“四百万年。”
　　听到这个数字我大脑一片空白，不是吧，那么我的父母，小柔他们…
　　老人似乎知道了我心里在想什么，笑道：“你在这四百万年，可是在你们那个世界才过了四秒而已，这是我创造出的宇宙幻界，这里的一百万年等于你们那的一秒。”
　　听到这我轻呼了口气，姐姐似乎早就知道似的，看到我现在的如被大赦般的表情不禁扑哧一笑。
　　“该送你们回去了，别忘记我的话。”老人衣袖轻摆，只见一个巨大的黑色洞穴把我和姐姐一起吸了进去，先是眼前一黑，接着便神乎奇迹的出现在了家的客厅里，看着依然在熟睡中的大家，对姐姐露出一个会心的微笑.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五十九章 五女相聚
　　(起7V点7V中7V文7V网更新时间：2006-8-14 17:46:00　　本章字数：3489)
　　“妹妹，这是爷爷让我给你的。”黛娜从空间袋中取出了一个非常精致而且漂亮的天蓝色手镯，看上去似乎有一股似寒气的东西在她周围缓缓流动.
　　黛娜拉过我的手轻轻按在我原本借用她力量而使用的那只手镯上，原本的那只手镯竟然神奇的被蓝色手镯“吞噬”了。
　　我惊讶道：“姐，这是什么手镯，好漂亮啊！”
　　黛娜笑着坐在我身边道：“这是个手镯代表着一个封印力量，就好像力量只能出，不能进的意思吧，爷爷就是这么告诉我的哦，似乎是掩饰气息的吧！”
　　我想了想点点头道：“这样就好了，不用害怕神界那个什么天使总来骚扰我们，嘿嘿。”舒服的枕在姐姐的大腿上，享受的闭上眼，姐姐则整理着我的头发，那天蓝色的双眼柔和的注视着我。
　　我突然睁开眼，抓紧姐姐的手，不知道为什么，我有种离不开姐姐的感觉：“姐姐，答应我，永远也别离开我好么？”
　　姐姐先是一愣，然后娇笑着捏了捏我的鼻子道：“傻瓜，姐姐怎么会离开你呢？别忘记，你可是姐姐最亲的人哦！再说了我们可是神呢，姐姐要和你在一起一万年，不，十万年，甚至更久，乖妹妹，放心的睡吧，姐姐不会离开你的。”
　　我这才放心的点了点头，再次闭上了眼睛，黛娜看着妹妹熟睡的那张倾城的绝世容颜，温柔的拿手滑过那带着幽香的青丝，小心的俯下身，一个带着温度的香唇静静的留在了熟睡中的我的脸上。
　　++++++++++++++++++++++++++++++++分割线+++++++++++++++++++++++++++++++
　　漆黑的夜空中，在月光的照射下，大地上蒙蒙胧胧还能看清些许东西，在一处群山林立处，天空上方怪异的笼罩着一团巨大的黑雾.
　　如果此刻有人经过的话，一定会惊奇的发现黑雾的中有着两个闪着亮光的电筒大的光球一闪一闪的，如果不仔细看的话还会错认为是星星。
　　“呵呵，不愧是远古撒旦的化身，加里奇并没有白死，能够得到你可比你们整个恶魔一族都强多了。”
　　一个被蓝色光芒完全笼罩以至于除了能够听到声音，其他什么都看不见，而这团蓝色光团和黑雾相邻并不远，带着些许兴奋的声音让人感觉似乎遇到好友的感觉。
　　“啊！”一声粗矿的吼声似乎要震破整个天际似的，随着这声吼声，那团烟雾也随之消散，月光下，一个背生六对巨大肉翼的撒旦恶魔出现了，带着黑色斑纹的崎角在月光下闪着点点白光，巨大的怪物般的身体在肉翼的不断拍动下晃悠着滞留在空中。
　　蓝光中人语气明显很惊讶道：“没想到撒旦也能进化到你这种形态，我想现在就是那个堕天使也不是你的对手了吧。”
　　“你是什么人？”粗矿平淡的声音在寂静的夜空中响起。
　　“我是你所要效忠的人。”
　　“我不效忠任何人，而且，你凭什么让我效忠你。”
　　“力量，足以让你效忠于我的力量。”
　　撒旦恶魔不再说话，整个身体边的气流不规则的流动了起来，越来越急速，最后竟然形成巨大的旋涡气流在他身边不断的旋转。
　　没有任何预兆，撒旦突然巨掌向蓝色光芒的中心一推，一股巨大的如刀刃般的死亡能量气流向着蓝色光芒的中心疾驰而去。
　　眼看就要触及蓝光团了，而蓝光中的人似乎还是没有任何反映。终于，死亡能量刃终于触及到了蓝色光团，异样发生了，那股能量竟然如糖入水般完全融化掉了。
　　蓝色光芒骤然强盛，巨大的气势如大山般源源不断的压向了撒旦，就算是撒旦如此坚韧的身体都无法阻挡哪怕气势的一点脚步，气势还在不断加大，突然，所有的气势如同没有出现过一样瞬间消失了。
　　撒旦单膝跪地道：“主人。”恶魔是以强者为尊，完全魔化的他更是如此，在无比气势的强压下，撒旦完全明白了自己与眼前这个笼罩在蓝光中男子的差距。
　　+++++++++++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++++++++++
　　当第一道阳光懒洋洋的照在我身上，揉了揉因为睡觉而有些模糊的双眼，吃惊的发现自己竟然还躺在姐姐腿上，而姐姐正一脸笑意的看着我。
　　“姐，你一晚上不睡，不累吗？”我坐起身来，环着姐姐的胳膊关心道。
　　黛娜笑着摇摇头道：“笨蛋，我不是和你说过了么，我是相当于神的存在，就算永远不睡觉也没什么啊。不过妹妹的睡姿好可爱，姐姐都看不厌的呢。”
　　“姐姐，你又取笑我了，姐姐那么漂亮，哼哼，以后一定给姐姐找个好男人嫁了嘿嘿。”我坏坏的笑着看着姐姐。
　　黛娜一脸委屈道：“原来妹妹这么希望姐姐我离开你啊，这么急着把我送出去，既然妹妹不要我，那我只有一个人孤苦伶仃的走了，这个世界我可是什么都不知道，什么都不懂。”接着做抹眼泪状，真是见者伤心，闻者流泪啊。
　　- -！说实话，我没料到老姐能来这么一招，有这么好的天赋不去拍戏真是可惜了啊，有苦不能说的我拉过姐姐的胳膊道：“姐，我怎么舍得把我最喜欢的好姐姐嫁出去呢，再说了，谁有资格配我姐啊！”
　　“哼，这还差不多，乖妹妹，来，姐姐香一个。”接着不等我反应过来便在我脸上香了一口。
　　我装吃亏状道：“姐，貌似我亏大了，我也要亲你。”接着便扑了过去，两个人在床上扑笑打闹着，突然吱嘎一声门开了。三张目瞪口呆的脸，同样能塞的下一个鸡蛋的嘴巴默契的盯着我。
　　迅速作出反应的我连忙起身把三人拉进屋里，接着把门反锁上。三人默契的看了看我，再看了看黛娜，愣是说不出一句话，整个脸上满是疑惑。我知道，她们在等待着我的解释。
　　我笑着拉着黛娜的手向三人介绍道：“这是偶的亲姐姐，大家以后也要叫她姐姐哦。”
　　接着在三人惊讶的几乎眼珠都要掉下来的情况下我把昨天晚上整个经过说了一遍，而且把在我体内的黛娜姐姐的事也说了一遍，而把我以前曾经是男生的事则隐瞒了，毕竟就算现在我的身体是女孩子，让别人知道那件事也会觉的非常别扭吧。
　　三人听我完的叙述先是愣了好一阵，接着姬丝首先反应过来，单膝跪地道：“公主殿下。”
　　黛娜俏皮一笑道：“其实我在妹妹的体内对外面发生的任何情况都了若执掌呢。既然妹妹和你们以姐妹相称，那可不可以加我一个呀！”黛娜诚恳的语言赢得了大家的好感。
　　浮儿笑道：“嘻嘻这下好了，我又多了个漂亮姐姐，以后就叫你黛娜姐姐好吗？”
　　黛娜拉过浮儿的手微笑道：“呵呵，早就知道浮儿妹妹做的一手好菜，虽然我从没吃过任何东西，可是看到你们吃的那么津津有味我都好想尝尝呢。现在终于可以实现这个小小的愿望了，YEAR！”
　　黛娜看着姬丝诚恳道：“姬丝妹妹，谢谢你一直照顾我妹妹，以后我们都是好姐妹，不要因为冥界的什么破烂等级和我们产生隔阂哦。在我心里，你也是我的好妹妹。”
　　黛娜豪爽的话语引得了众人的好感，姬丝掩饰不住内心的激动，点点头，悄悄的擦去眼角的一滴眼泪。
　　黛娜摸了摸奇雅的头道：“你就是那只小黑龙吧，呵呵，好可爱哦，想到以后能和你们生活在一起，我心里就好开心，好开心。”
　　而最讨厌别人摸她脑袋的奇雅一放常态的乖乖的点了点头，享受着黛娜的抚摸。不一会儿，大家就打成了一片，有说有笑的。
　　突然听见敲门的声音，不用猜就知道是谁来了，这小家伙，怎么醒这么早啊。果然，浮儿刚打开门，一个小脑袋别从门缝里探了进来，大眼睛在房间里骨碌转了一圈，先是把眼睛定格在了我身上，又把眼睛转向了黛娜，小脑袋滑稽的左看右看，大家都被这个小东西逗乐了，只见小柔先是走到我身边，坐在我腿上，环着我的脖子看着一边的黛娜小心翼翼的问道：“姐姐，这个人怎么和你长的好像啊！”
　　我刮了挂她的小鼻子笑道：“小柔真不乖，这可是姐姐的姐姐，你该叫她什么啊。”
　　“姐姐。”小柔甜甜一叫。
　　“乖，姐姐第一次见面，没准备什么好吃的给你哦，这块玉石就送给你拉。”黛娜笑着把一个时而闪着萤光的小石头当着小柔的面幻化成一串项链，直接戴在了小柔脖子上。
　　别人不知道这个什么，姬丝在冥界这么多年什么没见过，又怎么会不认识黛娜送给小柔的玉石项链是什么呢？
　　这种玉石整个冥界也只有王后才拥有一小块，而且只是这串项链的1/2。这种玉石又被称为守护之石，具有直接从外界吸收能量分子补充身体能量的功能，神尚且只能拥有1/2。没想到黛娜竟然把这种极其稀有的玉石送给了小柔。
　　“谢谢姐姐！姐姐亲亲。”小柔凑过去在黛娜脸上轻轻一碰，惹的大家又是一阵哄笑。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十章 撒旦的气息
　　(起1H点1H中1H文1H网更新时间：2006-8-24 12:52:00　　本章字数：3339)
　　突然敲门的声音响起，门开，老妈一脸笑容的站在门口看着我们道：“早餐我做好了，大家去吃早餐吧。”
　　突然发现好像屋子里多了一个人，定睛一看：好一个清新的女孩子，蓝色瀑布般的秀发柔顺的披在了肩上，脸上挂着淡淡的微笑，白色及地的长裙，白皙的肌肤，圣洁的不沾一点人间烟火，让人生不得半点亵渎，最重要的还是这个女孩子长的好像自己未来的儿媳.
　　看着愣着的老妈，我当然明白是怎么回事，拉过姐姐的手介绍道：“妈，这是我姐姐，昨天晚上她来的时候你们已经睡着了，所以才没打搅你们。”
　　“伯母好，谢谢伯母一直照顾我的妹妹。”姐姐彬彬有礼的向老妈微笑道。
　　老妈刚从刚刚的疑惑中反应了过来，当知道是我姐姐后，一切都释然了，道：“好好，要是我能有你们这么乖巧的女儿不知道有多好啊。”
　　姐姐适时的挽住老妈的手甜甜一笑道：“要是伯母愿意，我和妹妹都可以做您的女儿。”姐姐的笑容的杀伤力除了我们几个经常见的可以免疫外，其他人都是一击必溃，男女老幼，一律通杀。
　　这不，老妈已经开心的不知道说什么了，脸上的笑容却明白的写着开心两个字，看到老妈这么开心，我心里其实也很开心，姐姐转头向我使了个OK的眼色，我眼睛一眨回了个你厉害的信号，姐姐满意的回过头去吃早餐了。
　　吃完早餐，因为第二天还有课，于是只好依依不舍的很父母小柔告别了，虽然小柔十万个不愿意离开我们，不过小孩还是比较好骗的，在浮儿的忽悠下小柔乖乖的点点头，站着门口眼角挂着泪水目送着我们离去.
　　看着越来越远的父母的身影，我的心里突然升起一种很歉疚的感觉，可是却不清楚这种感觉究竟是为了什么，是因为骗了他们？还是因为怕连累他们？
　　突然头眩晕了起来，一个手掌轻轻的按在了我的额头上，一股冰凉感瞬间把眩晕的感觉淹没了，张开眼睛，精神也似乎好了许多.
　　看着一直拽着我的手微笑看着我姐姐。心里响起一个声音：“一切都会好起来的，姐姐会一直陪着你。”看着姐姐那只对我流露出的温柔的双眸，我感动的点了点头，握着姐姐的手又紧了些。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++分割线+++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“凌先生，第三阶段的研究已经进入了收尾阶段，按照理论来说，这个药物已经研究成功，最后需要的是一次试验，只是…”
　　奈尔眉头紧锁，这些话是他思考了很久才说出来的，自己的家人还在凌海平的手中，为了早日完成这项让他不愿意但又无奈的研究，他夜不能寐，作为一个科学研究人员，最后阶段的收尾工作就是确定药物的适用性，但是对于这项研究来说，所谓的试验可能就会丧失一个异能者的能力甚至生命啊！
　　凌海平轻吐了眼圈，淡淡道：“你做的很好，我会实现诺言的，没想到奈尔先生的工作效率这么高，竟然能提前一个多礼拜就进入收尾阶段，不错不错，我果然没看错人，我明白你想说什么，这个问题我来解决，一旦试验成功我就会兑现我们的诺言。你下去吧。”
　　奈尔点了点头，神色黯然的离开了。
　　“福克丝，我让你雇佣的那些职业武技高手有什么进展没。”凌海平向身边一个高大的西方男子道。
　　福克丝用流利的汉语回答道：“回主上，现在世界前一百的武技高手中有一半以上已经被我们招揽，其他的我正在联系，我想很快就会有结果了。”
　　“恩，你要尽快帮这件事办好，成王败寇在此一举，失败了，大家都要完蛋，我想执行这个操作的你比我更清楚吧，我们这个计划意味着什么。”
　　福克丝点点头道：“主上放心，我一定会在最短时间完成招揽计划，只是资金方面..”
　　“钱方面不是问题，你尽管按计划执行，时间已经不到半个月，之前我希望你能好好部署下，不听话的我想你知道该怎么办。这次的对手是整个异能界，我们只要消灭了他们的主流，其他的一般的异能者根本不足畏惧。
　　“是，属下明白了。”
　　++++++++++++++++++++++++++++++分割线++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　回到家，天色已经暗了下来，把拧包随手往沙发上一丢，一头载在床上，身体骤然一放松，好舒服啊。
　　浮儿在路上顺便买了很多菜，直接去张罗晚饭去了，姬丝则一回家就打开电脑，劈里啪啦的不知道打些什么，姐姐好奇的坐在姬丝身边，不时的指指点点，似乎对电脑很感兴趣似的.
　　奇雅这张嘴似乎永远也停不下来，刚吃完一盒可比克薯片，又拿起一包乐事吃上了，饶有兴趣的看着电视，脸上的表情随着电视的情节时而开心，时而捏着小拳头。
　　突然闻到一阵菜香味，肚子适时的抗议了，从下午上飞机到现在还没吃任何东西呢。
　　“吃饭拉。”浮儿解下围裙笑着叫我们去吃饭，第一个冲到客厅的想都不用想就知道是奇雅，当奇雅准备拿手起捻菜的时候，浮儿啪的一下打掉就快要碰到菜的手道：“拿筷子吃，吃饭前记得洗手！等等大家一起吃饭。”
　　奇雅撅着嘴老实的坐着，眼睛死死盯着冒着热气的菜肴，刚走到客厅看到这一幕的我们都哑然失笑。等大家都入坐了浮儿才拿起筷子微笑道：“开动拉！”
　　奇雅等的就这句话，拿起筷子便大吃起来，姐姐第一次用筷子还是有点不习惯，我便教姐姐怎么夹菜吃，姐姐很快就学会了，夹起一块排骨送进嘴里，惊叹道：“人类的食物好好吃哦！浮儿，以前我只是听着说你烧的菜好吃，今天我才知道，传闻不如见面，太好吃了！”
　　浮儿听到黛娜夸赞她烧的菜好吃，也开心的说道：“姐姐喜欢吃就多吃点！以后我们天天在一起，我每天都烧给你吃，而且我做的菜很多哦，北方菜，南方菜，广东菜。”
　　我向黛娜使了个眼色笑道：“姐姐，真不知道谁有福气娶这么乖的浮儿做老婆，如果我是男人一定娶浮儿做老婆的！浮儿肯不肯嫁给我啊。嘿嘿。”刚说完这句话我就后悔了，呸呸呸，我本来就是男人。
　　浮儿装作一脸生气道：“琳姐又忘记了以前说过什么的了，你说过我们要一直在一起的！！现在又反悔了。又说想浮儿嫁出去了。”
　　我笑着拉着浮儿的手道：“这么乖的浮儿我怎么舍得把你让给其他男人呢，浮儿可是我一个人的哦。谁也抢不走的。”
　　浮儿这才转怒为笑道：“恩恩，我只和琳姐在一起，菜都凉了，快吃饭吧。”
　　我这才想起肚子还饿着，把视线转移到桌上，顿时目瞪口呆，那么多菜才说话的功夫就..奇雅摸了摸微胀的小肚子打了个饱嗝道：“今天是吃的最饱的一次了。”- -！！！！！！！！
　　浮儿笑而不语走进厨房又端了几盘菜过来道：“我早知道可能烧的不够，所以都多烧了一份。”
　　“还是浮儿最聪明，知道我们家有个小饭桶，呵呵。”我看着张着两个大大眼睛的奇押笑道。
　　奇雅撅着嘴不服气道：“我在龙族里算吃的少了，你们还说我吃的多呢。”和姐姐换了个眼色，默契一笑。姬丝也被奇雅逗乐了，久违的笑容又浮现上了脸颊。
　　突然姐姐拉起我的右手腕皱眉道：“这个恶魔刺翼是怎么回事？”我没在意道：“这是一个叫开罗的恶魔给我的，说当他感应到我有危险就会来救我，我觉的他并不像坏人啊。
　　我没注意到，当我说开罗这两个字的时候，姬丝的身体明显一震，笑容也被黯然的神色所取代。
　　姐姐严肃道：“我感觉到这个恶魔刺翼有着很古老的能量气息，换而言之......”
　　我这才注意到姐姐少有的严肃表情道：“姐姐，到底怎么回事，难道这个手环有问题？”
　　黛娜摇摇头自顾自道：“这个古老的能量气息，让所有人颤栗，难道真是传说中的远古撒旦恶魔么？”
　　“到底怎么回事姐姐？”我焦急的又问了一句道
　　黛娜这才从思索中醒悟了过来看着我的眼睛很严肃的说道：“这个刺翼的主人应该是远古恶魔撒旦，当时我也没在意那个恶魔，的确不像是有恶意，不过现在的气息和当时你见他的气息已经完全不一样，精神烙印告诉我，这是远古撒旦的危险气息。”黛娜拿手抚上我的手腕，一阵蓝光过后，刺翼凭空消失了。
　　黑暗中，一双闪着光芒的巨大眼睛陡然张开…
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十一章 兄弟
　　(起9E点9E中9E文9E网更新时间：2006-8-27 12:34:00　　本章字数：3325)
　　“撒旦，没有我的吩咐不允许单独行动，现在还没有到需要你出手的时候。”蓝色光幕中的男子淡淡说道。
　　被切断了精神丝而从沉睡中苏醒的撒旦停止了将要进行的动作，微一低头，再次没入黑暗中。
　　一个黑影瞬间出现在刚刚撒旦出现的位置，单膝跪地，一个妩媚的女声崇敬道：“伟大的主人加里巴斯，不知道您召唤我有何吩咐。”
　　“似乎最近你的手下行事很不利哦，紫琳，虽然现在是游戏时间，但是我可不喜欢一直失利的感觉，最近我似乎感觉到那个冥界的公主似乎有什么异样，虽然不知道到底哪里不对，不过我有种很不好的预感。希望你能把这件事给我调查清楚。”
　　“是的，主人，属下一定不辜负主人的期望，有一件事要向主人禀报一下，我派去监视的手下发现一个和那个冥界公主相貌完全一样的女子，虽然不知道那个女子是谁，不过据探子回报说那个女子竟然和冥界公主很亲密的样子。这点让属下很迷惑。”
　　加里巴斯略一沉思道：“我其实早就察觉到这个冥界公主具有两个灵魂。”
　　紫琳大惊道：“这怎么可能，两个灵魂，这么说以前他们是一起寄存在一个身体里面的，那现在是不是意味着有人帮她重塑了身体呢？”
　　“这也是我疑惑的地方，神王是不可能帮冥界的人的，再说神界离人界那么远，她能否察觉到冥界公主有两个灵魂也是个未知数，冥王哈迪斯被创神大人封印住了，更是没可能，这个能够让我察觉不了的人只有一个了，但是这确是让我最疑惑的地方。”加里巴斯沉声说道。
　　“这个世界能够不让大人察觉的人属下认为除了创神之外，绝对没有第二个人了，大人是不是在怀疑创神大人帮冥界公主重塑了身体？可是属下不这么认为，想当年神魔大战创神大人都未插手，更泛不着为一个冥界公主塑造身体吧，我想大人疑惑在这吧。”
　　加里巴斯满意道：“哈哈，紫琳，你不愧是我手中最聪慧过人的一个，你说的的确没错，创之神根本没理由干涉这个世界的事物，只要万物还在生长，生命没有受到灭绝的危机，创神是不会干涉的，可这就更让我疑惑了，到底是谁帮她重塑了身体呢？”
　　“最近不要有大动作，在没搞清楚这件事之前，我不希望得罪一个力量能匹敌我的人，所以你们收敛点。在搞清楚这件事之后再行事。”加里巴斯沉思许久才缓缓道。
　　“是的，大人，属下一定遵循大人指示，请大人放心。”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++分割线+++++++++++++++++++++++++++++
　　摸着已经披肩的黑色长发，一个人默默的走在校园里，昨天晚上浮儿教姐姐和奇雅玩扑克，结果一发不可收拾，三缺一拉上了姬丝，姬丝自然会这些小玩意，结果四人玩到快早上才停罢.
　　因为早上没老班的课，看着熟睡中浮儿的可爱面容，实在不忍心打搅她的香甜梦境。
　　姬丝自从和我们住在一起后，越来越人性化了，也睡着了，一想起奇雅成大字形睡觉的可爱摸样就忍不住笑了出来，姐姐的精神似乎特别好，打完牌还继续玩起了电脑.
　　姬丝昨天教她玩CS，没想到姐姐竟然是玩CS的天才，几乎什么武器只要玩过一遍，第二局就像高手一样，几乎无败绩，这让我自叹不如，同样是一个灵魂，为什么差距就这么大呢？
　　上完第一节课，奇怪的是郑楠和南宫益并没有像以前那么粘着我，难道是知难而退了？
　　我不知道的是经过上次郑楠被劫持的事件后，首先对郑楠自尊的打击非常大的，一个大男人竟然还要一个女子来救，虽然那个女子在他看来是李琳的姐姐，可是试问谁会把妹妹教给一个都需要她来救的男人呢？
　　所以郑楠心里暗暗下了决心，一定要努力增强自己的实力，直到能够保护李琳为止。
　　而知道一切的南宫益就更沮丧了，自己的情敌救了自己一命，居然找一个女人来救他，把自己打的落花流水的敌人在自己爱的女子面前是那么不堪一击，使得他高傲的自尊受到了极大的打击，自然也约束了许多。
　　把原本男性身份的我的手机卡放入手机，滴答滴答的信息声响个不停，一看竟然有七十多条信息，有死党孙路的，室友的，父母的，欣欣的，一条条的看了过去，一条条关心慰问的话音让我的心里一阵感动.
　　突然看到一条短信让我心里一惊，是孙路的，“你小子在搞什么鬼，你说的出国的那所大学我有朋友在里面，我还想让他多照顾你，他说压根就没这人。就挂一空，你小子到底去哪了，有空赶紧联系我一下，不然我可告诉你父母，你个臭小子，不会干了什么违法勾当吧，别让兄弟我担心，有空快给我电话。”
　　临了还发个符号- -凸。这个混蛋，我心里暗暗骂道，就会给我找事，不过心里也甜甜的，毕竟有这么关心自己的兄弟也很幸福。
　　想了一下，拿起电话拨通了孙路的电话，一阵滴答声之后一个带着略微怒气的男声道：“你小子还有空打电话给我啊，再不打电话给我还真以为你去了异世界了NND。真想给你几拳才舒服，从实招来，最近到底他妈干吗去了。”
　　我没有刻意掩饰声音笑道道：“真的想打我几拳吗？我怕怕哦。”
　　电话那边一阵死般的寂静随后道：“你…这不是那臭。。不，李林的电话吗，你是谁？怎么会拿着他电话，他出什么事了。”
　　准备耍他一下的我严肃道：“他现在在我手里，想要他活命的话，下午2点半岛咖啡厅3楼包厢3见哦。不然….”接着把电话掐断了。一想到能见到孙路心里就一阵开心，毕竟很久没见这个死党了，
　　已经在咖啡厅里等候多时的我看了看手机的时间，还有2分钟就到时间了，孙路那小子基本上在前1分钟准时到达，“10，9，8，7。。。3，2，1。”
　　数到这我抬起头，果然，话音刚落，门被推开了，孙路一脸如临大敌的样子站在门口，一看是我，顿时脸色变了又变.
　　看着死党这么丰富的表情我再也忍不住大笑了起来，此刻的我根本没想到我那能杀死人的笑容有多大的杀伤力，孙路虽然不是第一次见我，不过还是石化般的走到我面前坐了下来，样子要多搞笑有多搞笑。
　　笑了片刻，终于强忍住笑的欲望停了下来，看着一脸痴呆摸样的孙路我的心里有说不出的满足。
　　好不容易回过神的孙路一脸认真道：“你到底把李林怎么样了，上次在他家看到你我就觉的奇怪，像你这样穿着几万块一件服饰的人怎么可能会做李林的女朋友呢。你到底有什么企图，李林是我的好兄弟，我不会允许你伤害他，今天你叫我来，需要钱的话你开口，前提是我的兄弟要完好无伤，不然我不会放过你的。”
　　听到这我的心里一阵感动，一个能为我这样的兄弟我没有理由再骗他什么了，我微笑摇摇头道：“他完好无伤，而且就在这间屋子里。”
　　孙路环顾了四周下皱眉道：“这里除了我们2个之外没有任何人，别告诉我他被你隐身了。”
　　“既然你知道这就我们两个人，难道还需要我再解释什么吗？”我享受的看着一脸困惑的孙路。
　　“你的意思是…你是李林？”孙路冒出了一句话。
　　我点点头。
　　“这个玩笑一点都不好笑，我们还是转入正题吧，你到底想怎么样。”
　　“你相不相信这个世界有神的存在？”我没有回答他，只是自顾自说道。
　　孙路摇摇头道：“不信，人类的科技发展到今天连月球都上去了，上天入地，所谓的神根本….”话还没说完，震撼的看着眼前的一幕。眼前的绝色女子右手托起了一团紫色火焰，轻轻一掐，火灭。
　　“你不是在玩魔术吧。”孙路瞪着眼睛道。
　　我笑道：“我没有骗你，这个世界有着异能者甚至神魔，所以我变成女人就不足为奇了。不要问我为什么会变成这样，知道多了对你并没有好处，今天我找你来的目的很简单：帮我保守这个秘密，我一直当你是我最好的兄弟。”
　　沉思片刻，孙路点头道：“我暂时相信你所说的，但是你有没想过你的父母怎么办，难道就这么一直骗下去吗？还有欣欣。”
　　我黯然道：“这也是没有办法的事，很多事不是你可以理解的，我身上担负着太重的责任。”
　　孙路露出了久违的坏笑道：“啧啧，这么漂亮的美女倒是符合我的审美观啊，要是…”
　　“你去死。”我狠狠瞪了他一眼道。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十二章 临行前夕
　　(起5M点5M中5M文5M网更新时间：2006-9-6 19:21:00　　本章字数：3404)
　　“我还没说完呢，要是你能温柔点，我肯定追你，可惜...哎。”孙露苦着脸道。
　　我又好气又好笑的看着眼前这个装模作样的唯一的死党，我知道，他还是没完全相信我，不过我已经没那么多时间和他解释什么.
　　我看着他的眼睛真诚说道：“还有一个多礼拜我要出国办事，可能要有段时间不回来，我知道你并没有完全相信我是李林.
　　要是放在以前，我也会和你一样，但是现在我已经没那么多时间和你解释什么了，而且我也不想解释，有些东西你知道的越少越好，我只想你能在我不在的时候能照顾下我的父母，在我心里，你一直是我最好的兄弟。”说完我转身便走。留下一脸沉思表情的孙露。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++分割线+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　时间过的很快，转瞬之间已经快半个月的时间了，在姐姐的强烈要求下，只好带着姐姐来到麒麟总部，姬丝自然是暗中保护。
　　虽然浮儿也强烈要求陪同我们一起去，不过最终还是说服了她，和我们在一起有的只是危险，如果在家里大家还可以警惕一些，但是一旦到了别人的地盘，到底会发生什么谁也不知道，而且还要保护浮儿，这无形中给我们增加了压力.
　　浮儿在黛娜的劝说下终于放弃了和我们一起去荷兰的要求，这倒让我松了口气。
　　穿过密道，来到会议厅，惊讶的发现已经有好几个熟悉的面孔了，南宫益，江凡，竟然还有郑楠！
　　当看到我和黛娜的时候，众人皆是一呆，只是定定的看着我们。早料到会这样的我微笑着拉着黛娜坐在座位上。看着一双双询问的眼睛，我当然知道他们在想什么，笑着站起来道：“这是我姐姐黛娜。”
　　黛娜站起身，微微点头淡淡道：“大家好，谢谢大家以前那么照顾我妹妹，这次我来的目的有两个，第一就是参加完这次比赛我妹妹将退出你们的组织，第二就是这次比赛我会一直陪着我妹妹。”
　　我心里一阵感动，姐姐来之前并没有和我说这些话，她是担心我才让我退了组织的吧。
　　以前参加麒麟完全是因为蓝絮知道了我的某些秘密，可是相处一段时间下来发现蓝絮其实并没有我想象的会因为这些秘密一直让我接受任务，从进麒麟那天开始，我只做了一个任务，之后蓝絮就再也没有给我加派任务，而且帮了我那么多忙，在我心里其实很感激她的。
　　这些姐姐都知道，所以说话的态度也算平和。
　　“哼，组织是想进就进，想退就退的吗？以为组织是菜市场吗？这件事我第一个不答应。别以为长的漂亮就可以出入自由。”
　　一个浑厚的男声在一侧的会议桌上响起，顺着声音的方向看去，一个穿着白色披风的男子拍案而起，一双眼睛嚣张的看着我们，
　　黛娜原本平和的双眼瞬间变的冰冷，湛蓝的双眼摄出一道寒光，直视那男子，男子迎上黛娜的双眼，突然整个身体感觉一阵僵硬，一个踉跄跌倒在地。
　　神的尊严是不容亵渎的，作为神的高傲，黛娜并没有就此罢手，身体的气势瞬间爆发，一层蓝色的光晕包围了她的身体，蓝色的衣裙因为狂暴的能量而像一朵蓝花般绽放。
　　我心里暗暗惊讶，没想到姐姐的力量竟然强大到这种地步，看来在幻界的漫长岁月，不止是我，姐姐也在变的强大啊！
　　暗暗抵挡着姐姐的强大气势，就是现在的我也并不轻松，蓝絮还好，眼睛里充满了惊诧和不可思议，眉头紧锁，显然是想说什么，但是因为要抵挡着气势，硬是说不出话来。
　　看着南宫和郑楠脸上的痛苦表情，我不禁道：“姐姐，够了，他们是我的朋友。”
　　听到我的恳求，黛娜瞬间收回气势，缓缓走到穿白色披风的男子面前冷傲道：“长这么大还是第一次有人敢这么和我说话，如果不是因为你的话我早就将这个卑微的人类从这个世界上剔除了，我先走了，剩下的妹妹你和他们说吧，如果再有第二次我不在乎让这个地方消失.‘
　　身影瞬间一闪便消失了。刚刚还嚣张的男子惨白的脸上诉说着心里的恐惧，披风因为留汗过多的缘故紧紧贴在了身上，整个人就像是刚洗澡完似的。
　　我看着蓝絮抱歉道：“絮姐，对不起，我姐姐就是这个脾气，其实我要离开的原因是不想拖累你们.
　　你也看到了我姐姐的力量，我的敌人的力量更是在她之上，所以我不想因为我而拖累你们，在我心里已经把你们当作我的好朋友，你照顾我的点点滴滴我会记在心里，以后麒麟有什么事我绝对不会袖手旁观的。这次的荷兰之行就当作我临行送给麒麟的礼物吧。”
　　此刻蓝絮的心里绝对可以用震撼来形容，刚刚黛娜的只是气势就完全把他们所有人锁定了，这需要多大的能量啊！也许这种力量不应该出现在这个世界上吧。
　　蓝絮无奈的笑道：“你们的力量已经超过了我所能理解的范围，也许你说的对，能够有资格作你们敌人的对手并不是我们所能应付的。”
　　听到蓝絮这默认般的话语我的心里顿时轻松许多。
　　蓝絮把会议的众人环顾一周道：“这次会议的目的就是告诉下大家这次参加异能者大赛的名单和明天集合的地点和时间，“电鳗”，“火凤”，“蓝魅”和我，明天的集合地点和时间包括护照都在你们面前的桌上，这次大赛对我们来说很重要，关系到国家的安定和社会的繁荣，所以大家一定要全力以赴。”
　　蓝絮示意会议到此结束，让我们回去好好休息，准备明天的出发，南宫益和郑楠都没有了以前对我的纠缠，只是深深看了我一眼，两人都默契的转身离开了.
　　我暗暗叹了口气，突然感觉有人轻拍我的后背。一转身，发现蓝絮正满脸笑意的看着我，眼睛里似乎还有捉弄的意味.
　　被她看的很不自在的我终于受不了苦笑道：“絮姐，你别这么看着我笑又不说话好不好，我感觉很别扭哎。”
　　蓝絮见我无奈的样子终于捂嘴止住笑，道：“看的出那两个小子都喜欢你哦，听说因为你让他们男人的自尊心受到极大的打击，呵呵，南宫那小子可是没日没夜的在我这苦练，为的就是你。还有那个新加入的叫郑楠的，是南宫介绍进来的，似乎也是为了你呢，琳琳，你的魅力可不小哦。这两个小子都很出色呢。”
　　“絮姐，你别笑话我了，我跟他们只是朋友关系，不是你想的那个样子。”我无奈道，就算现在的我是女人，曾经作为男人的我也不可能接受这份爱，男人的爱。
　　“呵呵，我逗你玩呢，今天要好好休息哦！明天见，这次比赛我可都把砝码压你身上了。”蓝絮今天的笑容比以往加起来还要多，冰山融化了么？
　　“那絮姐，我回家咯！明天见！”别了蓝絮，出了总部，一路漂浮术回到了家，稳稳站在阳台上，闻着菜香味，肚子也叽里咕噜叫了起来，走进客厅，姐姐一脸笑容的看着我道：“怎么样，他们答应了吗？”
　　我撅嘴道：“答应啦答应啦，姐都快把人家房子拆了，他们哪敢不答应呢。”
　　“我就说嘛，谁让那个家伙说话态度那么差，只是小小教训了他下而已。”黛娜满意道。
　　“快吃饭吧，就等你拉，我都快饿扁了！”奇雅嘟着小嘴，两眼却直勾勾的看着桌上的饭菜。
　　浮儿笑道：“明天你们就要出发了，今天我可是做了好多菜呢。奇雅都等不急了，现在开动咯！”
　　话音刚落，奇雅便大吃特吃起来，她的食量和她的体型还真不成比例。（当然是幻化成人类时的体形）
　　躺在床上，看着满天的星斗和洒在窗户的皎洁的月光，不由的叹了口气，一个小脑袋躺在了我的肩膀上。
　　“浮儿这么晚了还不睡？明天会有黑眼圈哦。”我用只有两个人的声音轻轻说道，因为姐姐和姬丝还有奇雅都和我们睡在一张大床上，还是浮儿找人特制的呢。
　　突然感觉肩膀有种湿湿的感觉，我轻轻抬起头看着浮儿的脸，在月光下，两道泪痕清晰可见。
　　“浮儿，乖哦，怎么哭了？我会很快回来的，我也舍不得离开浮儿啊。”这是我的真心话，和浮儿一起生活了这么久真的有永远都不想离开她的感觉。
　　“每年的异能者大赛都有死有伤，虽然我知道琳姐很厉害，可是心里还是担心的紧，带我去好吗琳姐，求求你了。”浮儿带着哭腔道。
　　“浮儿，你在我心里和我姐姐一样很重要，我一直把我当作是我的家人，我不想你出任何危险，你也看到了，我的敌人有多么强大，我也真的好害怕失去你，所以才不带你去啊。”我叹息道。
　　浮儿没再说话，只是静静的和我头靠着头躺着，一夜无语。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十三章 启程
　　(起4X点4X中4X文4X网更新时间：2006-9-12 11:53:00　　本章字数：3288)
　　第六十三章   
　　路西法淡漠的双眼缓缓抬起，看着近在咫尺的冥王殿，紫水晶雕刻而成的三个字闪过一丝流光，路西法微微一顿，接着似乎是坚定了什么似的跨了进去.
　　守门的年轻堕落天使战士看着眼前不常见的冥界几乎是一人之下万人之下的大魔神，眼睛里闪过一丝诧异，但很快被崇敬取代了，路西法在他们这些战士心里是一个至高存在，或者说偶像更适合些.
　　眼前这位有着一双深邃黑色双眼的帅气男子有着无以伦比的强大实力，力量不输于堕落天使的撒旦一族在他的领衔攻击下不堪一击，正是他的存在才使冥界固若金汤，虽然说不上多安定，但绝对出不了什么大乱子。
　　走过冗长的走廊，宽阔的可以容纳十几只克拉比兽（冥界的巨兽）的过道空无一人，而这座大殿的主人似乎并没有为自己设置警卫，除了门前的那个.
　　雕刻着紫金巨龙的擎天柱排成两排，支撑着这座巨大的建筑，充满着死亡恐怖的冥界充满着杀戮，当创神赋予三界所有生物感情之后，这种情况才开始好转.
　　感情的出现也使冥界无时无刻不在暗涌波动，不过在冥王哈迪斯和大魔神路西法的强大实力下，撒旦的叛乱成了一种威慑，顶多也就是暗涌波动而已。
　　如果你认为没有护卫是一种松懈的话，那作为创神第二个孩子的哈迪斯，世界上能威胁到他的人不超过三个。
　　看着空无一人的冥王宝座，路西法并没有因为上座的无人而惊诧，因为他知道，冥界的一切都在这座大殿的主人的掌握之中，微微鞠躬道：“参见冥王大人。”
　　一个背展十二羽翼有着同样深邃双眼的男人凭空出现在了上座，唯一不同的就是紫色的双眼，冷漠的眸子看着眼前这位在他心里有着重要地位的男人道：“路西法，你找我有什么事吗？”
　　路西法略一思索，接着道：“冥王大人，请允许我进入人界。”
　　“给我一个理由。”冥王依然冷漠道。
　　“若寒..不，黛娜公主在人界的境遇我想哈迪斯大人比我更清楚吧，最近我感觉到一股不知名的强大力量，凭我的感知竟然对他没有一丝渗透的可能，黛娜公主在人界被攻击的事件我想和这股强大的力量一定有关系.
　　我在想是不是有什么阴谋，我隐隐感觉那股力量并没有完全觉醒，增长的趋势并没有减弱，再这么下去，我想对于神冥两界并不是什么好事，所以请冥王大人接受我的请求。”
　　冥王背对着路西法淡淡道：“一向不问世事的你竟然能主动请缨，我想不会是担心那股力量这么简单吧。”
　　路西法定定的站着，似乎想说什么，可依旧还是没说出口。
　　冥王轻叹一口气道：“苏珊都告诉你了吧，我也不多说什么了，现在的路西法并不是原来那个冷静睿智，我最看重的路西法。回去吧。”
　　路西法深吸一口气道：“冥王大人，她是您的女儿啊，难道您忍心让黛娜公主呆在那么危险的地方吗？虽然您加派了堕落天使去保护她，可是我想大人您比我更清楚吧，那股力量绝对不是那个加派的天使所能应付的啊！”
　　“她是我的女儿，作为她的父亲，我又怎么可能不担心她呢，你所说的那股能量我早就感知到，我想欧雅也感知到了吧，神冥两界之所以保持着平衡是因为什么你知道吗？是因为冥界有你和我的存在.
　　那股怪异的能量太过诡异，所以我才不冒然让你去人界，一旦你有什么闪失，神冥的平衡就会被打破，后果不堪设想，所以我们先按兵不动，虽然不知道为什么创神大人的禁制解开了，可是我们还是要谨慎行事，别让感情扰乱了你正常的思维啊.
　　今天的你并不是我所认知的那个路西法，下去吧。”哈迪斯轻一招手，路西法便被一股轻柔的力量送出了大殿。
　　“若寒，我不能再失去你了，哪怕是违抗冥王大人的命令，我为你而堕落，这就是我站在这里的理由。”路西法眼中闪过一丝炽热，一个闪身消失在了殿前。
　　“创神大人，你赋予我们神感情真的是对的么？”哈迪斯站在路西法消失的地方轻叹道。
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++分割线+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“姐姐，姬丝，奇雅，快起床拉，都几点了，快迟到了！！”看着手机的时针指向了九，我才突然想起集合在九点三十，还有十五分钟专机就要起飞了。手忙脚乱的把大家叫了起来，昨天晚上天南地北的聊天一直到凌晨才睡觉，搞的现在都快赶不上飞机了。
　　十分钟后，大家终于洗漱完毕，我无奈的坐在沙发上，道：“姐，还有不到五分钟，我们要迟到了啊，你们还这么悠闲呢。”
　　黛娜脸上依旧挂着只有我们才能欣赏到的笑容道：“没什么关系，我们来得及哦，让姬丝用下传送空间魔法就行了啊，傻瓜。”黛娜拿手指点了点我的脑袋娇笑道。
　　“对啊！我怎么没想到呢，真是，害我白担心一场。姐，你也不早说呢。”我埋怨似的瞪了黛娜一眼。
　　“这可不怪我哦，你一直忙来忙去，我插不上话哦，快点把行李准备好，我们马上出发。”
　　“准备好啦。”浮儿拿手指着地上的几个大旅行包笑道。
　　“还是浮儿最勤劳了。在家等我们哦，我们会早早回来的。”
　　浮儿点点头，“我还要给你们做好多好吃的，记得早点回来哦，还有哦，记得带纪念品给我，不然我可不给你们做好吃的。”
　　“恩恩。”我上前轻抱了下浮儿，这时候姬丝已经把传送阵画好了。
　　“快进来吧，又不是永别，我还没在人界好好玩过呢，终于有机会拉。”奇雅一蹦一跳的第一个跑进传送阵，一脸的兴奋表情。
　　等大家一起走进了传送阵，姬丝轻吟道：“伟大的空间之神啊，请给予我穿越空间的能力吧，开启吧空间之门。”一阵白光将我们所有人包裹了起来，身体好象被吸进了一个海绵似的，那么柔软.
　　一阵眩晕后，赫然发现自己站在总部机场的门前，远远看见南宫，蓝絮，等人。一看见我们过来，蓝絮夸张的吐了口气道：“我还以为你们会晚点来呢，差点要把起飞时间延迟了。”
　　我吐了吐舌头不好意思道：“絮姐，让你们久等了。”
　　蓝絮拉过我的手笑道：“你们可是我的压箱的宝贝，就是再等你们多久也没关系呢呵呵，对了这几位是...”蓝絮这才发现我身边的姬丝和奇雅，心里不禁暗暗惊叹这几个相貌丝毫不输于她的绝色少女。
　　“呵呵，絮姐，这两个是我的姐妹，一个叫奇雅一个叫姬丝，没和你打招呼就把她们带来真是不好意思，不过我保证他们绝对不会给我添麻烦的。”
　　蓝絮微笑道：“都上飞机吧，快起飞了，我们到了荷兰还能先观光旅游几天呢。大家玩的开心了再好好比赛吧。”
　　蓝絮并没有多问什么，在她心里能够和我们站在一起的角色绝对不会是普通角色。
　　坐在软软的座椅上，系上安全带，享受着姐姐的肩膀，奇雅则是瞪着大大的眼睛好奇的看着窗外的一切。
　　“姐。”一个熟悉的声音在我身后响起。
　　“。。。。。小涛，你怎么在这。。”看着眼前的西装革履的红发帅哥，我实在很难把他和小涛联系起来。此时的小涛似乎已经脱去了幼稚的外衣服，真正成为了一个男人了。
　　小涛摸着脑袋道：“是我求絮姐让我来的，我说过，我要保护姐姐的，现在我达到了絮姐对我的要求我才能站在这的。”
　　我询问般的看了看蓝絮，蓝絮向我点点头，我皱眉道：“你这小子，这次去荷兰可不是玩，现在还没起飞，你快下去吧。”
　　“不，除非姐姐不认我了，不然我一定会去的。”小涛眼中闪过一丝坚定。
　　我无奈的叹了口气道：“那一切都要听絮姐安排，别自作主张，明白吗？不然我可要生气的。”
　　小涛一听到我答应他可以跟我们一起去，立刻恢复了那嬉皮笑脸的样子道：“小的明白了，大姐放心吧。嘿嘿。”
　　我又好气又好笑的看着眼前这个傻弟弟，真不知道说他什么好了。
　　飞机缓缓滑动着，终于脱离了大地母亲的怀抱，看着下面西西落落的点般的建筑物，我心里暗道：荷兰，真的是异能者的故乡么，我来了！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十四章 黑暗升华
　　(起0Y点0Y中0Y文0Y网更新时间：2007-3-4 18:34:00　　本章字数：2775)
　　转眼间到荷兰已经一个礼拜了，其间絮姐带我们游览过许多名胜，让人有种错觉我们到荷兰是观光而不是比赛，虽然浮儿和絮姐都懂荷兰语，但是我们中的大部分人是完全的“老外”，所以絮姐聘请了一位中国籍的留学生充当我们的导游，是一个很害羞的小姑娘，有两个可爱的小酒窝，扎着两条小辫子，第一次见面看到我们一群人的眼神像看到了新大陆似的，或者说看到珍惜动物更合适些，不过习惯这些的我们都见怪不怪了。虽然我们都用很和善的目光看着她，可依然从她的眼睛里看出惊叹，自卑，这让我感叹，怪不得说眼睛是人心灵的窗户，竟然连我这么迟钝的家伙都能看出这么多，虽然没人问她的姓名，可是她很腼腆的作了自我介绍，从她那我知道了她的名字—小叶，很好听的名字，当她介绍起旅游景点的时候似乎换了个人，神采飞扬，哪有一点腼腆的样子。精彩的介绍还带点小故事，让我这个几乎没审美观的人都被吸引住了，看着这座水一样的城市，突然间有了一丝亲切感，而这一切便是这个很普通的女孩带给我的。今天是她为我们工作的最后一天，因为絮姐已经告诉我们已经有荷兰的异能组织通过特殊的方式联系了她，我们的战斗也许要开始了。
　　今天是去博物馆参观，经过她介绍我们去了博物馆广场，听说那里是最具代表性的美术作品云集的地方，看着絮姐姬丝看着那一副副在我看来很平常的画两眼放光的看着，两人竟然默契的小声探讨着什么，我突然想道：“是不是冥王灌输给姬丝的东西太多了点。-。-”姐姐似乎知道我想什么似的，刮了刮我的鼻子温柔一笑，这一笑在我看来很正常，毕竟习惯了，那些游客可就不那么想了，从我们一进来就被各种目光看着，就算习惯了这些目光的我们也觉的有些不自在了。我苦着鼻子对絮姐道：“还要多久我们才能回去啊，我好无聊啊。大姐。”
　　絮姐一楞，随即呵呵笑道：“那好吧，来了也有段时间了，我们现在回去好了，明天
　　我们可有正事做了。”
　　出了博物馆，坐车回去我们在荷兰的住所，那是一片很大的草地上的别墅，离市区还
　　段距离，但是却很安静，那是每界比赛麒麟的异能者们休息的地方，为了参赛者能休息好，
　　才特定选择的地方，对于喜欢安静的我们，已经习惯这个地方，坐在回程的车上，昏昏欲睡
　　的我轻轻靠在姐姐怀里，闻着那清新的香味，突然眼睛不自觉的张开，感觉似乎有什么东西
　　一直跟在我们后面，而且这种东西让我感觉到了厌恶。看着姐姐，姐姐轻轻一笑，点了点头
　　看着我的眼神似乎告诉我这是几个无关紧要的家伙，不必要放在眼里，我回报了姐姐一个微
　　笑，继续做我的“白日梦”去了。
　　坐在副驾驶的小涛看着我一眼，接着对絮姐轻轻道：“需不需要我把他们清理掉，像
　　苍蝇一样跟着我们很久了。”
　　“又是他们，是该给他们点教训了。不过我们静观其变好了，看他们玩什么花样。”絮姐想了想道。
　　感觉到有人捏我的鼻子，擦了擦朦胧的眼睛，看着一脸笑意的姐姐，我知道目的地到了，不知道为什么，最近的我总是特别容易睡着，而且每次睡觉完，身体里似乎有着一股很清凉的能量在身体里流动，感觉到很舒服。
　　走进内堂看着已经准备好的一桌丰盛的菜肴，却生不起半点吃东西的欲望，和大家打
　　了招呼便一个人回房了，躺在床上，看着窗外渐渐黑去的夜色，突然感觉很舒服，慢慢的闭
　　上了眼睛，身体很温暖的感觉，渐渐没有了知觉。如果现在有人在这里的话，一定会发现
　　我整个身体灵异般的浮在半空中，整个身体被一道丝绸般的黑色光带缠绕，光带还在不停的
　　缠绕，直接整个光带束缚成为一个由光束形成的茧，就那么漂浮在空中，不停的旋转着。
　　身体里那道清凉的气体在我的身体里欢快的流动着，突然似乎被什么东西阻挡住了去
　　路，这股气流似乎生气了，继续冲击着阻挡他去路的东西，他开始暴躁了，而我也没有了那
　　种舒适的感觉，取而代之的是一种压抑感，似乎连呼吸也变的困难了起来，那股气流似乎和
　　我成为了一体，他一次次的冲击被挡了回来，而我也不好受，整个身体像是被撞在墙上一样
　　疼痛，他的冲击频率也降低了，似乎越来越没信心突破一样，我遭受的痛苦也降低了下来，
　　气流的冲击越来越慢，我一颗紧绷的心也慢慢恢复了，突然他似乎又兴奋了起来，是的，我
　　也感觉到了，在这个阻挡他的家伙的另一个有另外一股能量在呼唤他，似乎要和他一起冲破
　　这个阻挡他的家伙。他的速度越来越快了，可是却不急着冲击，慢慢的，达到了最快，另外
　　一股能量也似乎准备完毕，默契的在最大速度冲向了那个阻碍，一瞬间我感觉自己的身体似
　　乎被撞的没了知觉，一股巨大的力量在我的身体内翻腾着，那个阻碍慢慢的出现了裂缝，终
　　于两个他汇合了，突然我感觉到身体里那股翻腾的力量呼之欲出的感觉，忍不住长啸一身，
　　整个茧分崩离析，静静的我张开了眼睛，整个身体依然漂浮在空中，呆呆的看着自己细腻的
　　双手..
　　一双手臂在背后环着我，熟悉的清香让我的心境得到了一丝恬静，看着门前的大家目
　　瞪口呆的样子，我微微颔首，一定是刚刚的事情让大家发觉了，虽然我也不知道到底发生了
　　什么，可是力量是真的增加了。看着一双双看着我的眼睛满是关切，心里突然有一丝感动，
　　有这么多关心我的人，我别无所求。
　　“小傻瓜，发什么呆呢，竟然让你突破了一层封印，虽然是外层的封印，那也是了不
　　得的了，其实最近我也发现你的身体有些预兆，因为当力量达到突破封印的层次他会自动引
　　启封印，也就有了刚刚那一幕，没想到你的黑暗力量升华竟然有那么可怕的威力，就是你
　　姐姐我也好不容易制造出了结界，挡住了能量的外泄，没想到我的黑暗结界竟然差点被你击
　　破，还好姬丝在，不然可就麻烦了，被神界那些人发现了才是最大的麻烦。”姐姐轻贴着我
　　的脸颊轻笑道。
　　轻触着姐姐水般细嫩的肌肤，我有一种说不出的温馨的感觉，“对不起，姐，给你添麻
　　烦了，我..”嘴唇被手指轻轻抵住。
　　“我可就你这么一个宝贝妹妹，要是你出了什么事，姐姐我在这里还有什么意义呢。傻
　　瓜。”
　　我轻轻的点点头，就那么靠在姐姐的身上，享受着那一刻的安逸，一时间遗忘了还有其
　　他人的存在，看着这幕温馨的画面，絮姐作了个禁声的手势，众人轻轻掩门而去。
　　看了看窗外，絮姐的脸有如万年的寒冰道：“翼，你和我出去，这些杂碎我们２个足够应付
　　了。”
　　小涛冷笑一声，轻轻活动了几下肩膀，尾随蓝絮出门了。
　　“
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六十五章 忍者
　　(起7E点7E中7E文7E网更新时间：2007-6-27 23:13:00　　本章字数：3164)
　　别墅的外面很空旷，不远处是一片小树林，黑夜也掩饰不住树林中传来的一阵阵杀气，时而有绿光在树林中若隐若现，使这片树林显的更加诡异了。草丛中隐约传来一丝丝风吹动植物的声音。
　　“正红阁下，请问我们什么时候行动，敌人从刚开始就没发现我们，就算他们是特殊人士也需要睡觉，不如派我们的特忍“四朵金花”把他们给…”黑暗中一个猥琐的声音响起，顺手做了个抹脖子的动作，眼中的恶毒之光让人感到不寒而戾。
　　“哼，你以为那些特殊人士是那么好对付的吗，别说四朵金花，就是来上个百八十朵也几乎是没用的，不要以为他们是人类就把他们一概而论，因为他们的那些神一般的能力，已经不能用人类来形容他们了，可以说他们是普通人中的神。就是我也不敢说一定能解决他们中的任何一个，所以这次你必须听从我的指挥，犬一狼阁下。”最后五个字很强硬的说了出来，言语中包含着不容抗拒的成份。
　　“嗨！正红阁下，请随时发号指令。”被称作犬一狼的男子恭维道，哪怕对方侮辱了日本黑道黑龙会组织最强的暗杀小组“四朵金花”，他很清楚，身旁这个男子拥有着翻云覆雨的能力，如果他愿意，所谓的暗杀小组不过是个笑话，在接受这个任务的同时黑龙会的会长只告诉过他一句话：‘这次任务已经超越了一般的界限。‘听到界限这2个字的时候犬一狼突然想起一个黑龙会上层人物才清楚的一件事，任何一个国家都有两界，普通人的一界和异能界，异能界已经不是他们这些普通人可以理解的范围。而身旁这位整个身体笼罩在黑色斗篷下的男子便是那一界的人士。一想到这名男子挥手间一块巨石便成粉末的事实。虽然当时他也很清楚这个自称“正红”的异能士只是想威慑一下，但是一想到当时的情景还是不由的打了个哆嗦，貌似自己也没有那块石头的密度大.。。.
　　夜静静的，月亮害羞似的露出了半边了脸，穿过透明的天窗看着异国的天空，朦胧的月光穿过天窗照射在房间里，阵阵微风把有着美丽花边的窗帘吹的轻轻荡漾起来，姐姐已经回去了，看着那双细腻到让自己都不敢相信的双手，感受着手上无已伦比的力量，我斜靠在床沿看着似乎在移动着的月亮，想着自己从踏入这个不可思议的世界起的这段日子，从一个也许一辈子为了生活奔波劳碌的人生走进了这个充斥着暴力黑暗，恐怖的世界的一面，也许大学毕业我会去辛苦的找一份能让自己继续生存的工作，找一个能生活的妻子，并且就这样生活到生命的尽头。以前的我很懦弱，从不和别人打架，总是忍让着别人，看见血竟然也会觉的害怕，胆小怕事，目光转移到这双细腻的双手上，轻叹一口气，现在的我也许可以用杀人如麻来形容了，虽然那些人他们确实该死。
　　轻轻闭上双眼，门轻轻的被推开了，一个小脑袋从门缝里透过来，接着小心的带上门，蹑手蹑脚的走到我跟前，轻轻叫道：“主人….
　　缓缓起身看着眼前穿着一件大睡袍的奇雅，一手抱着一个半人高的枕头，一手拿着一个大包，滑稽到了极点。
　　“怎么了，奇雅。”我微笑道，看着这个传说的龙的化身，面前这个可爱的女孩有种让人好好疼惜的错觉，当然..前提是不知道她是头龙。
　　奇雅把包放下，抱着枕头一屁股坐在床上，拍了拍胸口，这才道：“和姬丝那个小P孩一起真没意思，一天到晚和个冰块似的，拿了个破铁块在那按来按去的，没趣极了。这里的电视也好没意思，一点都看不懂，叽里呱啦的说的什么乱七八糟的，我又睡不着，只能来找你了。刚刚小姐让我别打搅你，我是好不容易等她进了房间我才偷偷摸摸的过来的。幸亏没被发现。嘿嘿”
　　破铁块..汗，她说的是笔记本电脑吧。不过想想也是，以姬丝的性格的确很少说话，和这个喜欢热闹的鬼精灵在一起的确让她很憋的慌。说别人是小P孩的家伙，我憋着满脸笑意看着眼前的“小女孩”。貌似她自己更像小P孩..
　　“包里什么东西啊？”说实在我很好奇，走的时候就看见奇雅拿着这个包，现在看她拿过来，忍不住问道。
　　一问到包里的东西，奇雅的脸上闪过一丝得意道：“这里面的东西当然是我最喜欢的东西啦。”接着打开包，把东西全都拿出来摆在桌上。
　　我目瞪口呆的看着桌上的一包包零食，看着奇雅一脸满足的表情，似乎明白了她最喜欢的东西..
　　“主人，你也吃点啊，好好吃哦！”奇雅一边消灭着零食一边“招呼”我。
　　我躺在床上，像看表演似的盯着奇雅，转眼间，一桌的零食已经消灭了大半，小嘴满是油腻，发呆似的看着奇雅道：“你吃吧，我不用了。”如果你看到一个纤细腰身的小女孩连续吃两个多小时零食，你就知道我发呆的原因了。虽然知道她的食量，但是再次看到还是忍不住发了愣。
　　“恩恩，那我继续。”耳边又响起了那熟悉的咀嚼声..夜，不再平静--！
　　————————————————分割线————————————————————
　　阴风萧索，皎洁的月光渐渐不见了踪影，天空中那低沉的黑云像一张大嘴把月亮逐渐吞食了，终于，黑暗终于占领了大地。
　　“行动。”黑夜统治的夜空下出现了一群黑衣人，行动一致，身影掠过树林，除了带过一阵风，竟然没有多少声响。
　　一阵轻哼声飘荡在风中，黑暗中，一张绝世娇颜露出一丝蔑视的光芒看着这群黑衣人，充斥着不屑。而她身边一个高大冷俊的男子则一脸漠然的看着黑暗中的“他们”，从他脸上似乎看不到任何表情，只是眼睛中充满了杀机。
　　“八噶，支那人，我们被发现了。干掉他们。”这个声音依然是那么猥琐，犬一狼突然惊叫出声，匆忙指挥起自己的忍者分两队向两人冲来，黑夜中冲向小涛的忍者部队似乎瞬间消失了一般，诡异而让人发指
　　“小涛，这是日本人的地忍部队，不可小看。”蓝絮快语道，接着一个轻跃，竟然离地五、六米，娇呼道：“冰之匕。”一道道蓝色的尖锐冰快如长了眼睛般冲吓那些还在地面上的忍者，瞬间秒杀了几个忍者。
　　犬一狼不由自主的退到了树林边，远看着自己的忍者部队在激战，心中的震撼此刻无法用言语表达出来，眼前的一男一女难道就是中国的异能者么，从没见过异能者争斗的他目瞪口呆的看着自己的风忍部队在那名美丽女子一片片让人胆寒的暗器下接连毙命，风忍部队是地面杀伤力最大的部队，在风忍术的配合下，风忍的身影根本难以被人捕捉，更别说面对风忍出手了，而现在，似乎那女子根本就计算好了那些风忍的位置，出手必中，那些所谓的风忍在她面前不过是移动枪靶而已。
　　小涛感觉着地下传来的异样，冷哼一声，身体四周毫无征兆的风起，右手高高举起，一阵飓风随着他的手势从四周向上卷起，尘土飞扬。巨大的石块也被那飓风卷了起来，飓风圈越阔越大，周围几十米的地方似乎都被那些尘土笼罩。片刻后，尘埃落定，首先出现一个男人的身影，周围间隔的躺着一些尸体，地忍部队被完全消灭！
　　“哼，想伤害我姐姐的话，首先要踏过我的尸体。‘看着地上的忍者尸体，眉头一皱，瞬间被一丝决绝所代替，“所以你们必须死。”看着一个还未死绝的忍者，慢慢抬起右手，叹了口气，便放下手。
　　慢慢走向已经解决风忍部队的蓝絮，突然感觉背后一丝异样，一丝凉气穿耳而过，接着听见一个物体倒落的声音，转身便看到一个额前插着一片蓝色冰片的黑衣人在自己不到一米处。
　　“对敌人的仁慈就是对自己的残忍，不要给敌人留下任何机会。”一个冷冷的声音在面前响起。
　　点点头，小涛的眼中闪过一丝坚定。
　　看着魔神般的两人，犬一狼衣服已经浸湿，悄然退到黑衣男子身后低头道：“正红大人，我的忍者部队并不是他们的对手。”
　　黑衣男子并没有说话，只是做了个手势，黑暗中又出现了一群黑衣人，诈看和常人没什么区别，如果你看到他们的眼睛的话，就会发现他们布满血丝的眼睛中诡异的闪动着红色的光芒。
　　夜，即将不再平静
　　好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>68                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>